---
title: Книги по ставкам на спорт
author: xfr
type: news
date: 2019-12-24T20:14:20+00:00
excerpt: Как и в любом серьезном занятии, в ставках на спорт необходимо стремиться к самообразованию и изучению чужого ценного опыта, который мы привыкли искать в книгах...
url: /2019/12/24/knigi-po-stavkam-na-sport/
image: /uploads/aui9ojyr.jpg
rop_publish_now:
  - yes
  - yes
rop_publish_now_accounts:
  - 'a:0:{}'
  - 'a:0:{}'
wpcr3_enable:
  - 1
  - 1
wpcr3_hideform:
  - 0
  - 0
wpcr3_format:
  - business
  - business
yasr_schema_additional_fields:
  - 'a:0:{}'

---
Как и в любом серьезном занятии, в ставках на спорт необходимо стремиться к самообразованию и изучению чужого ценного опыта, который мы привыкли искать в книгах. Так уж получилось, что в мире беттинга не так уж много печатной продукции, имеющей хоть какою-то ценность для бетторов. А большинство действительно хороших книг о беттинге, написаны американскими авторами о ставках на бейсбол и американский футбол.

Сейчас сложно жаловаться на информационный вакуум в мире ставок на спорт – есть масса специализированных сайтов о беттинге, блогов, которые ведут профессиональные бетторы.

Но книга остается книгой и ее ценность в том, что информация, изложенная на ее страницах, имеет четкую структуру и законченную форму, что сложно найти в мире хаоса, царящего в Интернете. Потому – будет полезно, как минимум полистать или прочитать по диагонали некоторые из книг, могут что-то дать беттору.

#### Джо Пета, &#171;Торгуя базами: Уолл-стрит, азартные игры и бейсбол&#187;

Большой популярностью в свое время пользовался фильм &#171;Манибол&#187;, в котором описывалась система работы американских спортивных аналитиков, буквально помешанных на статистике. Так вот книга Джо Петы рассказывает о тех же вещах – скрупулезной работе со статистикой, но с колокольни беттора, пытающегося заработать деньги на составлении точных прогнозов на бейсбол. В лиге, где все оценивается с точки зрения статистики, работа с цифрами действительно может принести плоды, и Джо Пета в своей книге подробно описал собственную схему работы со статистикой. Она может быть полезна не только любителям ставок на бейсбол, но и всем, кому интересны американские спортивные лиги – МЛБ, НХЛ, НБА, НФЛ.

#### Нейт Сильвер, &#171;Сигнал и шум&#187;

Книга не совсем о ставках на спорт, но в то же время – изложенная в ней информация может быть полезна бетторам. Нейт Сильвер подробно рассказал о том, как работать с информацией при прогнозировании каких-то событий – как собирать ее, анализировать, отбрасывать несущественное, и выделять действительно важное. Профессиональные бетторы при предматчевом анализе спортивных событий занимаются именно этим – сбором и оценкой информации, потому – эта книга будет полезной, так как в ней приводятся конкретные примеры – не только из мира беттинга, но и с финансовых рынков.

#### Стивен Харрис, &#171;Искусство ставить на спорт&#187;

Данную книгу, в которую вошли статьи ряда британских экспертов о ставках на спорт, издала букмекерская контора &#171;Лига Ставок&#187; – флагман процесса легализации онлайн ставок на спорт в России. Книгу можно назвать справочником по беттингу – тут описаны на примерах различные стратегии и термины из мира ставок на спорт. В первую очередь она будет интересна новичкам, но и опытные бетторы могут найти в ней что-то полезное.

&nbsp;

[xyz-ips snippet=&#187;table&#187;]

#### Николас Талеб, &#171;Одураченные случайностью&#187;

Очень интересная книга американского профессора, который уверен, что большинство людей мыслят стереотипно и поддаются влиянию коллективного заблуждения. В ставках на спорт умение критично относиться ко всему очень важно, так как букмекер старательно загоняет беттора в рамки коэффициентами и собственными правилами игры, а целый набор стереотипов играет ему на руку в случае с каждым новых клиентом, который мыслит шаблонно. Талеб учит своих студентов и читателей книги относиться ко всему скептически и понимать, что многие вещи, которые мы с детства считаем постулатами, на самом деле не что иное как стереотипы, которые мешают мыслить свободно.

#### Майкл Мобуссин, &#171;Уравнение успеха&#187;

Майкл Мобуссин – глава департамента стратегического планирования финансовой корпорации Cradit Swiss, а кроме того &#8212; футбольный болельщик и беттор. Он изложил в своей книге идею о том, что с каждым годом разница в мастерстве спортсменов выравнивается, из-за чего мы постоянно наблюдаем ротацию победителей в наиболее конкурентных лигах. Мнение спорное, так как есть и примеры Серии А и Бундеслиги, где из года в года побеждают одни и те же, но – небезынтересное.

В целом, нельзя сказать, что в этих и других книгах по беттингу вы найдете гарантированный рецепт успеха в ставках, так как его попросту не существует. Ставки – слишком сильно зависящий от случайных факторов мир, чтобы кто-то мог создать здесь беспроигрышный алгоритм. К тому же – у каждого беттора свои принципы мышления. Кто-то считает логичными только ставки на тотал больше, а кому-то больше нравится играть на &#171;меньше&#187; и т.д. Потому – у каждого опытного беттора есть своя собственная стратегия игры, которая постоянно меняется с получением опыта и знаний. В книгах, увы, можно получить только крупицы полезной информации, но и она будет не лишней в процессе поиска собственного алгоритма игры на ставках.