---
title: Экс-полузащитник Динамо Рыбалка раскритиковал Хацкевича
author: xfr
type: post
date: 2020-04-08T08:35:42+00:00
url: /2020/04/08/eks-poluzashhitnik-dinamo-rybalka-raskritikoval-haczkevicha/
image: /uploads/7_186.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
**При белорусском тренере полузащитник уехал из киевского клуба в Турцию, в Сивасспор.**

Бывший полузащитник Динамо Сергей Рыбалка в интервью журналисту Роману Бебеху рассказал детали потери места в составе команды при главном тренере Александре Хацкевиче, а также обвинил специалиста в плохих результатах и методах работы с командой.

«Когда пришел из аренды, был разговор с Игорем Суркисом. Спросил: «Что мне делать дальше? Как вы видите ситуацию?». Он сказал: «Я хочу, чтобы ты остался. Едь на сборы, доказывай». Я ему прямо ответил: «Игорь Михайлович, на меня тренерский штаб не рассчитывает, не вижу смысла. Даже мое внутреннее состояние говорит, что не стоит возвращаться. Мне понравился турецкий чемпионат, хочу играть там».

«Не поехал на сборы. Был разговор и с Хацкевичем. Он сказал: «Ты видишь, как команда сейчас играет. Мы молодые, мы играем нереально». Говорю: «Хорошо, у меня тоже там все нормально, мне нравится». Пожали друг другу руки и все».

«Перевод в дубль? Была ситуация на сборах. Гуляли все, но убрали меня. Чувствовал свою вину, набрал Хацкевича, спросил: «Можно зайти извиниться». Извинился перед ним и командой.Но сам факт: когда он только возглавил команду, звонил мне и говорил: «Ты будешь играть, ты мне нужен». Хорошо, остаюсь. Но уже через неделю, еще до отъезда на сборы, ко мне подошел один агент. Мол, тебя хочет подписать Трабзонспор. Если говоришь «да», будем разговаривать с клубом. Отвечаю: «Подождите, тут как бы рассчитывают на меня». Мне в ответ: «Мы поговорили с Хацкевичем, он сказал: «Пусть уходит, даю добро на трансфер».

«Ситуация на сборах просто стала катализатором. Была вся команда, но просто появился повод, и Хацкевич меня убрал».

«Добыл все сборы, приехали в Киев, он мне сказал: «Мы едем на Суперкубок, иди в дубль тренируйся». Спросил: «Когда вернетесь, я возвращаюсь, или мне в дубле работать?». Он отвечает: «Конечно, возвращаешься». Команда прилетела в Киев, на базе иду на теорию, а мне кто-то из помощников говорит: «А что ты здесь делаешь?». «Как, &#8212; спрашиваю. – Вернулся в команду». «Так ты с дублем работаешь», &#8212; отвечают. Не стал ничего говорить, пошел в дубль и там тренировался».

«Мои высказывание в его адрес? Не считаю, что правильным со стороны тренера обвинять игроков. Если ты главный тренер, ты с командой в одной лодке. Может, даже ты как тренер допустил ошибку, не ту тактику выбрал или состав. У Хацкевича постоянно было: мастерства нет, футболисты не те. Но ведь он же набрал всех этих игроков. А так получается все плохие, один он хороший. Для футболистов слышать такое – потерять веру в тренера и в себя».

«В Динамо-2 и дубле у меня были хорошие с ним отношения. Могли пообщаться, реально он был авторитетом для меня. Было даже интересно с ним общаться».

«Мне кажется Морозюк правильную вещь сказал: Хацкевичу нужны были сильные помощники. Возможно, даже из Европы. Футбол не стоит на месте. Если ты раньше играл в футбол, а у тебя был великий тренер Лобановский… Но футбол развивается. Я знаю, что ребята верили в него, поддерживали ходили просили за него. Но в тренерском штабе не было людей, которые могли придумать что-то новое и изменить, если что-то пошло не так».

«На мой взгляд, то, что их клуба убрали испанских тренеров – ошибка. Тогда была одна философия, и команды клуба, начинаю с U-15, работали по методике первой команды. На Хацкевича не держу зла».