---
title: 'Михайличенко: «УПЛ надо было остановить после двух кругов. Или теперь уже доигрывать»'
author: xfr
type: post
date: 2020-04-05T09:34:05+00:00
url: /2020/04/05/mihajlichenko-upl-nado-bylo-ostanovit-posle-dvuh-krugov-ili-teper-uzhe-doigryvat/
image: /uploads/photo_2020-04-05_12-07-52-e1586079235356.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
Главный тренер Динамо Алексей Михайличенко в <a href="http://www.fcdynamo.kiev.ua/ru/allnews/news/aleksey_mikhaylichenko_my_ne_kontroliruem_igrokov_a_doveryaem_im/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">интервью официальному сайту клуба</a> высказал позицию насчет возобновления чемпионата или досрочного его завершения.

Тренер считает, что безболезненно можно было остановить турнир после первого этапа и иметь возможность его досрочно завершить в случае затяжного карантина из-за коронавируса.

_«Откровенно говоря, я не знаю, чем думают руководители нашего футбола в УАФ и УПЛ. Было очевидно, что чемпионат надо остановить или после двух кругов, или потом придется доигрывать полностью, а не утверждать его итоги после 23-х туров. Сейчас будут разговоры, мол, я ищу себе оправдание. Ничего подобного»._

_«Есть же логика: если мы начали вторую часть чемпионата, то его уже надо доиграть. На мой взгляд, все пункты регламента (личные встречи, разница мячей и т.д.) должны вступать в силу после того, как сыграны все матчи»._

_«Учитывая все обстоятельства, логично было вообще остановиться после двух кругов, когда все команды были в равных условиях, когда были сыграны все матчи друг с другом. И потом принимать решение, что делать дальше._

_Так ситуацию вижу я, но понимаю, что у других людей может быть иная логика»._

Ранее президент Динамо Игорь Суркис высказал примерно такую же точку зрения, а также отметил отсутствие коммуникации Украинской ассоциации футбола (УАФ) с клубами насчет перспектив доигрыша сезона.