---
title: Sky не будет требовать у АПЛ возврата денег в случае досрочного завершения сезона
author: xfr
type: post
date: 2020-04-12T07:27:09+00:00
url: /2020/04/12/sky-ne-budet-trebovat-u-apl-vozvrata-deneg-v-sluchae-dosrochnogo-zaversheniya-sezona/
image: /uploads/skysports-premier-league-hero-image_4744315-e1586676425482.jpg
yasr_schema_additional_fields:
  - 'a:22:{s:18:"yasr_product_brand";s:0:"";s:16:"yasr_product_sku";s:0:"";s:37:"yasr_product_global_identifier_select";s:5:"gtin8";s:36:"yasr_product_global_identifier_value";s:0:"";s:18:"yasr_product_price";s:0:"";s:27:"yasr_product_price_currency";s:0:"";s:30:"yasr_product_price_valid_until";s:0:"";s:31:"yasr_product_price_availability";s:12:"Discontinued";s:22:"yasr_product_price_url";s:0:"";s:26:"yasr_localbusiness_address";s:0:"";s:29:"yasr_localbusiness_pricerange";s:0:"";s:28:"yasr_localbusiness_telephone";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_cooktime";s:0:"";s:23:"yasr_recipe_description";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_keywords";s:0:"";s:21:"yasr_recipe_nutrition";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_preptime";s:0:"";s:26:"yasr_recipe_recipecategory";s:0:"";s:25:"yasr_recipe_recipecuisine";s:0:"";s:28:"yasr_recipe_recipeingredient";s:0:"";s:30:"yasr_recipe_recipeinstructions";s:0:"";s:17:"yasr_recipe_video";s:0:"";}'
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
**Стороны обсуждают варианты положительного решения для всех.**

Daily Mail сообщает, что основной вещатель Премьер-лиги в Великобритании Sky не станет требовать возврата 371 миллиона фунтов в случае досрочного финиша текущего сезона.

Изначально существовало опасение, что в случае полной остановки сезона АПЛ вынуждена будет забрать 762 миллиона и вернуть их трансляторам в Британии и по миру, которые клубы получили в феврале за остаток матчей чемпионата. Этой угрозой руководители клубов также оперировали, когда обсуждали с футболистами варианты урезания зарплат.

Но из-за длительных и хороших отношений с лигой, Sky не станет забирать деньги у клубов, а вместо этого договорится компромиссных вариантах сотрудничества, которые устроят обе стороны.

Среди них продление действующего трехлетнего контракта на четвертый сезон (до конца сезона-2022/23), включение в пакет на следующий сезон дополнительных матчей для Sky и BT.

**При этом стороны обсуждают все это в рамках прежнего стремления завершить сезон с матчами при пустых трибунах**. А потому также идет дискуссия насчет разрешения британским телекомпаниям показать все 92 оставшихся матча на своих платформах без исключений. За ними изначально были закреплены 45 оставшихся игр для показа на ТВ. Еще 47 могут транслироваться в интернете.

Просчитывая все риски и возможные убытки, АПЛ рассчитывает, что и многие зарубежные вещатели не будут настаивать на возвращении средств, особенно давние партнеры. Предполагается, что в худшем случае лиге придется вернуть телекомпаниям по миру около 150 миллионов фунтов.

Официально пока АПЛ заверила о невозможности проведения матчей с начала мая. Более реальным выглядит вариант с возобновлением игр в июне и доигрышем в июле-августе.