---
title: Новый сезон АПЛ может начаться в сентябре из-за познего завершения предыдущей кампании
author: xfr
type: post
date: 2020-03-20T16:08:59+00:00
url: /2020/03/20/novyj-sezon-apl-mozhet-nachatsya-v-sentya/
image: /uploads/photo_2020-03-20_02-29-06-e1584720536803.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Ситуация с коронавирусом уже явно ведет к более позднему завершению сезона-2019/20, а потому значит, что и следующий чемпионат вряд ли начнется в привычные временные рамки.**

The Times и The Telegraph сообщают, что текущая ситуация с приостановкой текущего сезона выльется не только в матчи в июне, но и возможно даже в июле. Косвенно это подтверждает и заявление Футбольной ассоциации об исключении из регламента о необходимости завершения сезона до 1 июня. Для текущего сезона ФА вчерашним решением не установила временные рамки финиша.

Из-за этого стоит вопрос и позднем начале кампании 2020/21. Традиционно, сезон АПЛ стартует в начале-середине августа, но после поздней доигровки межсезонье не позволит начать следующий чемпионат в прежнем отрезке года.

Более вероятным становится вариант со стартом сезона уже после привычного перерыва на матчи сборных, в середине сентября.

В рамках этой дискуссии предлагается сделать Кубок лиги на один сезон турниром для молодежных команд (U-23), а в Кубке Англии отменить переигровки в случае ничьей. Все это, разумеется, для разгрузки календаря, в котором есть еще и еврокубки.

Возможный доигрыш матчей в июле усложняет ситуацию для клубов, в которых есть игроки, чьи контракты завершаются в этом сезоне, который по международному регламенту финиширует 30 июня. ФИФА уже разрабатывает варианты, которые могут позволить клубам подписывать краткосрочные соглашения.