---
title: УПЛ допускает, что текущая таблица чемпионата может стать итоговой
author: xfr
type: post
date: 2020-03-19T10:05:43+00:00
url: /2020/03/19/upl-dopuskaet-chto-tekushhaya-tablicza-chem/
image: /uploads/photo_2020-03-19_02-02-47-e1584612339562.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Конечно же, если не будет времени доиграть сезон.**

Исполнительный директор украинской Премьер-лиги Евгений Дикий допустил вариант определения результатов сезона по турнирной таблице после 23 туров.

В интервью Футбол News он отметил, что эта опция будет рассмотрена, если ситуация с коронавирусом не позволит возобновить сезон и доиграть его до 30 июня.

«Если мы будем понимать, что у нас не остается времени, чтобы доиграть чемпионат, то может быть и такое решение принято. Но этот вопрос будет вынесен на общем сборе, будут дискуссии между участниками соревнований, тогда мы придем к какому-то решению».

«Есть несколько вариантов. Это может быть полноценная доигровка, отдельные матчи, мини-турнир, чтобы определить некоторых победителей. Но нужно, чтобы все остались довольными, никто потом не пытался бы оспаривать это решение в каких-то кабинетах. Видел, в некоторых СМИ уже появляется информация».

«Если большинство клубов примут какое-то решение, другие клубы должны его уважать. Считаю, если даже дойдет до дисциплинарных разбирательств, они просто не будут иметь должной правовой базы, чтобы оспорить решение», &#8212; цитирует Дикого Tribuna.com.

Ранее СМИ сообщали, что УПЛ рассчитывает возобновить сезон, в котором нужно доиграть восемь туров, 15 мая.

30 июня согласовано УЕФА и ассоциациями-членами Союза как дата, до которой все чемпионаты должны быть завершены.