---
title: Клубы Серии А потеряют до 720 миллионов евро, если сезон не будет доигран
author: xfr
type: post
date: 2020-03-25T10:58:10+00:00
url: /2020/03/25/kluby-serii-a-poteryayut-do-720-millionov-e/
image: /uploads/photo_2020-03-25_02-05-14.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Клубам чемпионата Италии грозят большие убытки, если из-за пандемии коронавируса сезон-19/20 не будет доигран.**

По информации Calciomercato.com, лига отправит Федерации футбола Италии документ с ожидаемыми последствиями от возможного недоигрыша сезона, а также с предложениями об изменениях, которые могут серьезно помочь клубам при возобновлении футбола.

По рассчетам лиги, клубы потеряют около 720 миллионов евро, если сезон не доиграют, на ТВ-правах, из-за отсутствия заработка с домашних матчей и продажи атрибутики.

Среди желаемых изменений в правилах для клубов снятие запрета на титульное спонсорство клубов букмекерами (нанесение названий контор на форму), введенный год назад, упрощение получения разрешений на реконструкцию и строительство стадионов, а также организация иного метода продажи ТВ-прав.

Предполагается, что все варианты будут рассмотрены вместе с министром спорта Винченцо Спадафорой и руководством Олимпийского комитета Италии.

Пока в Италии футбол приостановлен до 3 апреля, но в ближайшее время остановка точно будет продлена на неопределенный срок.

Италия является пока самым сильным очагом заражения коронавирусом в Европе. На сегодня в стране зафиксированы 69176 случаев заражения, из которых 6820 &#8212; смертельные. 8326 человек выздоровели.