---
title: УЕФА хочет, чтобы европейские чемпионаты завершили до конца июня
author: xfr
type: post
date: 2020-03-17T13:25:18+00:00
url: /2020/03/17/uefa-hochet-chtoby-evropejskie-chempion/
image: /uploads/photo_2020-03-17_12-46-44-e1584451512776.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
**На сегодняшней видео-конференции с ассоциациями-членами УЕФА состоится и рассмотрение вариантов завершения сезона в еврокубках и внутренних чемпионатах.**

The Telegraph рассказывает, что руководство Европейского футбольного союза хочет, чтобы все внутренние чемпионаты завершились до конца июня. Это позволит без существенных смещений начать новый сезон.

В рамках этого УЕФА также хочет, чтобы все европейские лиги возобновили матчи в одно время.

Но предложение достаточно сложное для реализации, поскольку, прежде всего, возобновление сезона в той или иной стране зависит от ситуации с распротранением коронавируса.

К примеру, в Великобритании рассчитывают, что пик заболеваемости придется на ближайшие 10-14 недель, что делает невозможным завершения сезона в эти сроки, если прогноз окажется верным.

В АПЛ большинство клубов хотят доиграть сезон, а желание УЕФА завершить все в довольно сжатые сроки добавляет опасений, что сезон нужно будет досрочно завершить.

Сейчас большинство европейских чемпионатов приостановлены до первых чисел апреля, но уже понятно, что в эти даты они не возобновлятся.

Украинская Премьер-лига пока не остановлена, но нет сомнений, что на этой неделе это решение будет принято УАФ и 24-й тур чемпионата не состоится.