---
title: Матч Ювентус — Милан не состоится из-за опасения коронавируса
author: xfr
type: post
date: 2020-03-04T06:34:57+00:00
url: /2020/03/04/match-yuventus-milan-ne-sostoitsya-iz-za/
image: /uploads/photo_2020-03-04_02-30-00-e1583303693539.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
**Ответная встреча полуфинала Кубка Италии была отменена во вторник вечером префектом Турина.**

В заявлении властей сказано о продаже 40 тысяч билетов на этот матч. Тем не менее, было решено перенести встречу из-за фактора большого скопления людей не только на стадионе, но и на его входе. Кроме этого, невозможно было бы определить регион, откуда болельщики прибыли на матч.

Ранее сообщалось, что матчи в Италии будут доступны для зрителей, за исключением резидентов самых пострадавших от коронавируса регионов &#8212; Ломбардия, Эмилия-Романья и Венето.

Но во вторник продолжился существенный рост статистики заболевших и умерших от нового штамма вируса &#8212; 2263 случая заболевания (+248 за день) и 79 смертельных исходов (+27).

По информации агентства ANSA, правительство Италии рассматривает вариант отмены всех спортивных мероприятий на месяц. Также вероятен и вариант с проведением всех встреч чемпионата Италии без зрителей.

Ранее в Серии А за два тура были отменены 10 матчей из 20, включая воскресную встречу Ювентус &#8212; Интер.

Самым пострадавшим в этой истории можно считать Милан. Россонери вчера вечером приехали в Турин, когда стало известно, что матч не состоится. После этого им пришлось через несколько часов возвращаться в Милан.