---
title: Скандальный агент Селюк рассказал о странном трансфере Каргбо в Динамо
author: xfr
type: news
date: 2020-02-04T15:26:58+00:00
url: /2020/02/04/skandalnyj-agent-selyuk-rasskazal-o-strannom-transfere-kargbo-v-dinamo/
image: /uploads/photo_2020-02-04_17-06-43.jpg

---
**На прошлой неделе СМИ выяснили, что форвард Ибрагим Каргбо не может быть заигран в официальных матчах за первую команду в этом сезоне, поскольку в Бельгии успел поиграть в двух командах в текущей кампании.**

В комментарии программе «ТаТоТаке» агент игрока Дмитрий Селюк подчеркнул, что Динамо не рассчитывало изначально привлекать игрока к первой команде в этом сезоне, рассчитывая на его адаптацию в молодежной команде.

При этом он ушел от ответа, знало ли Динамо, что Ибрагим не имеет права играть в этом сезоне за основной состав.

**&#8212; Вы знали, что такая ситуация с Каргбо, что он не сможет играть за Динамо в этом сезоне?**

&#8212; Конечно, знали. Но Кагрбо приобретался не для того, чтобы закрыть ситуацию, например, до конца сезона. Когда он приобретался ему было 19. Это уже в январе ему стало 20 лет. И был замысел, что он до конца сезона, может быть, поработает с молодежной командой. И потом уже перейдет в первую команду.

Но Каргбо проявляет себя очень хорошо и за счет своих заслуг он попал в команду. Михайличенко он понравился и теперь он работает с первой командой.

**&#8212; Динамо тоже знало, что Каргбо не может играть за первую команду в этом сезоне?**

&#8212; Это здесь неважно. Важно то, что этот футболист приобретался на будущее. И никто не мог подумать, что он вот в 19 лет так сразу сделает эти шаги.

Динамо как раз и думало, что футболист до лета будет адаптироваться в клубе. В чемпионате осталось играть 2,5 месяца. Так что теперь &#8212; не приобретать футболиста на годы, который принесет пользу, я надеюсь, в Лиге чемпионов?

—-

По факту, Динамо не знало об этой ситуации и уже после объявления о трансфере искало возможные варианты, при которых Ибрагим все же сможет играть за основной состав. Но не нашло.

Сейчас Каргбо травмирован и пропустит из-за повреждения колена до двух месяцев.