---
title: 'Большой кризис в Барселоне: недоверие на всех уровнях'
author: xfr
type: news
date: 2020-02-05T09:21:57+00:00
url: /2020/02/05/bolshoj-krizis-v-barselone-nedoverie-na-vseh-urovnyah/
image: /uploads/photo_2020-02-05_10-05-15-e1580894507207.jpg

---
**Каталонский клуб, вероятно, переживает самый глубокий внутренний кризис за последние годы. И это не столько о результатах, сколько о взаимоотношениях.**

Спортивный директор Барсы Эрик Абидаль в интервью каталонским изданиям Mundo Deportivo и Sport фактически обвинил некоторых футболистов команды в «сливе» Эрнесто Вальверде с должности главного тренера.

«Многие игроки были недовольны Вальверде и работали недостаточно. Была проблема общения между футболистами и тренером. Были вещи, которые я, как бывший игрок, могу ощутить. Я высказал свои мысли о ситуации руководству и сказал, что нужно принимать решение».

**На интервью Абидаля в инстаграме резко ответил Лионель Месси.**

«Человек, отвечающий за спортивную составляющую, рассказывает, что «многие игроки были недовольны или работали недостаточно».

Честно говоря, не очень люблю это делать, но каждый должен отвечать за свои поступки и быть ответственным за свои решения. Футболисты ответственны за происходящее на поле и мы первыми признали, что выглядели нехорошо. Люди, занимающиеся спортивным направлением в клубе, тоже должны понимать свою ответственность, в первую очередь, за принятые ими решения.

В конце концов, если заходит речь о футболистах, нужно называть имена. Иначе все игроки запачканы и тогда какие-то коментарии под вопросом или неправдивы», &#8212; написал Месси.

Разумеется, после такого обмена репликами, испанские СМИ не могли не выяснить ситуацию. И все очень плохо и запутанно, если верить им.

**Мадридское издание Marca утверждает, что в клубе на разных уровнях царит атмосфера недоверия. Президент Барсы Жозеп Бартомеу недоволен работой Абидаля из-за провала по переговорам с Хави касательно тренерской работы, а также по поискам нападающего в январе.**

Игроки не очень доволны руководством клуба из-за увольнения Вальверде, поскольку многие были в хороших отношениях с ним до самого момента увольнения.

При этом часть команды рада смене тренера. В первую очередь это Серхио Бускетс, Артуро Видаль и Иван Ракитич. Из-за этого и внутри команды есть проблемы.

В то же время каталонская Mundo Deportivo, приближенная к Барселоне, рассказала, что Бартомеу в воскресенье, перед матчем с Леванте, высказывал Абидалю поддержку.

Возможное развитие ситуация получит сегодня, ведь на пресс-конференции Кике Сетьена журналисты наверняка сразу же будут спрашивать оценку тренера комментариев Абидаля и Месси. Хотя новый главный тренер здесь определенно «не при делах» и попал в Барсу в очень сложной ситуации и может стать ее заложником.