---
title: Ливерпуль вылетел из Лиги чемпионов, ПСЖ прошел Боруссию Д
author: xfr
type: post
date: 2020-03-12T06:11:09+00:00
url: /2020/03/12/liverpul-vyletel-iz-ligi-chempionov-p/
image: /uploads/photo_2020-03-12_02-12-05-e1583993464929.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
**Вечер среды в Лиге чемпионов вышел куда интереснее предыдущего.**

Ливерпуль в совершенно драматичном стиле вылетел от Атлетико на стадии 1/8 финала. Команда Юргена Клоппа весь матч усердно атаковала и создавала моменты у ворот Яна Облака, а Атлетико отбивался изо всех сил.

Гол зрел и он случился под конец первого тайма. Забил Жоржиньо Вейналдум.

Давление продолжалось и во втором тайме, но забить еще Ливерпулю в основное время не удалось. Вышло это сделать быстро уже в экстра-тайме. Надежду на проход в четвертьфинал дал Роберто Фирмино.

Но Атлетико внезапно удалось забить важнейший для себя гол. Маркос Льоренте пробил издали, а Адриан почему-то не прыгнул за мячем в угол.

Дальше вышло только хуже для хозяев. В дополнительное время первого экстра-тайма Льоренте забил еще один гол, а под конец второй половины отличился и Альваро Мората. 4:2 по сумме двух встреч в пользу Атлетико.

Ливерпуль &#8212; **Атлетико** 2:3 (по сумме матчей &#8212; 2:4)
  
Голы: Вейналдум, 43, Фирмино, 94 &#8212; Льоренте, 97, 105+1, Мората, 120+1

Во втором матче дня в ЛЧ ПСЖ переломил ситуацию в противостоянии с Боруссией Дортмунд, выиграл в два гола и прошел в четвертьфинал.

Многие ожидали, что еще в Германии ПСЖ выиграет и покажет преимущество над нестабильной Боруссией, но это случилось уже при пустых трибунах в Париже.

**ПСЖ** &#8212; Боруссия Дортмунд 2:0 (по сумме матчей &#8212; 3:2)
  
Голы: Неймар, 28, Бернат, 45+1