---
title: АПЛ планирует создать стриминговый сервис для показа матчей за границей
author: xfr
type: post
date: 2020-02-09T10:57:34+00:00
url: /2020/02/09/apl-planiruet-sozdat-strimingovyj-servis-dlya-pokaza-matchej-za-graniczej/
image: /uploads/photo_2020-02-09_11-57-23-e1581245844281.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
Новый руководитель Премьер-лиги Ричард Мастерс планирует в определенном будущем запустить для всего мира, исключая Великобританию, сервис для трансляций матчей чемпионата Англии по типу Netflix, сообщает The Times.

**Главная цель запуска такого сервиса &#8212; доставка прямых трансляций напрямую подписчику, без посредников, которыми ныне являются телевизионные компании по всему миру.**

Таким образом АПЛ существенно увеличит доход от трансляций за рубежом, поскольку из цепочки доставки сигнала будет исключен посредник.

Неизвестно, как скоро эта услуга может быть запущена. Большинство клубов АПЛ достаточно консвервативны в этом плане и предпочитают сохранять схемы, которые давно работают.

**За продажу международных прав на трансляцию матчей в 2019-22 годах Премьер-лига заработала 4 миллиарда фунтов, из которых миллиард &#8212; это права для стран Скандинавии (Норвегия, Швеция, Финляндия, Дания и Исландия).**

Эта сумма лишь на миллиард меньше той, за которую были проданы права на трансляцию чемпионата внутри Великобритании за этот же период. При этом стоимость прав для показа в стране уменьшилась на 8%.

Чтобы протестировать возможность полноценного запуска стриминг-сервиса, АПЛ может запустить его для некоторых регионов. В будущем же стриминг-платформа должна будет сочетаться с привычной продажей прав на трансляцию телекомпаниям.

В Великобритании возможность запуска такого сервиса менее актуален, поскольку болельщики предпочитают смотреть матчи от телевизионных компаний.