---
title: Клубы АПЛ должны будут вернуть лиге 762 миллиона фунтов, если не доиграют сезон
author: xfr
type: post
date: 2020-03-20T06:51:52+00:00
url: /2020/03/20/kluby-apl-dolzhny-budut-vernut-lige-762-m/
image: /uploads/photo_2020-03-20_02-04-51-e1584687099228.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**На видео-конференции в четверг представители клубов Премьер-лиги обсуждали не только перспективы возобновления сезона в апреле, но и получали другие неприятные новости.**

По информации The Athletic, клубам чемпионата было сообщено о необходимости вернуть 762 миллиона фунтов Премьер-лиге, если в итоге сезон-2019/20 не будет доигран. Причина &#8212; невыполнение контрактных обязательств с трансляторами чемпионата в Великобритании и во всем мире.

20 клубов АПЛ получают транши от продажи телевизионных прав дважды за сезон &#8212; в августе и в феврале. Соотственно, в прошлом месяце клубам перевели оставшиеся деньги за этот сезон, включая за еще еще несыгранные матчи.

Этот момент является одной из причин, почему в АПЛ всячески говорят о нацеленности лишь на полноценное завершение сезона и не рассматривают сейчас опцию досрочного завершения чемпионата.

Многие клубы очень опасаются ситуации с возвращением «телевизионных» денег, поскольку значимость этих средств для них настолько велика, что возникнет сложность даже выплаты зарплат футболистам. Эти клубы заинтересованы в как можно скором возобновлении турнира, даже с вариантом проведения остатка матчей без зрителей с регулярными тестами игроков на коронавирус.

Но единого плана и решения, как и когда играть в лиге, как и в целом в английском футболе, пока нет. Лишь известно о продлении остановки сезона до 30 апреля. Раньше играть точно не начнут, а позже &#8212; вполне возможно. Все зависит от ситуации с коронавирусом. Исходя только от нее будут решать, когда возобновлять матчи.