---
title: Каждый из игроков Динамо получает официально менее 20 тысяч гривен
author: xfr
type: post
date: 2020-02-12T09:16:04+00:00
url: /2020/02/12/kazhdyj-iz-igrokov-dinamo-poluchaet-oficzialno-menee-20-tysyach-griven/
image: /uploads/maxresdefault-1.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
**Издание «Экономическая правда» опубликовало зарплатную ведомость киевского клуба за декабрь 2019 года. В ней указаны официальные зарплаты игроков.**

Самыми большими «белыми окладами» обладали в последнем месяце прошлого года Денис Гармаш, Сергей Сидорчук и Виктор Цыганков. Каждый из них «на руки» получил чуть менее 20 тысяч гривен.

Разумеется, что это не все зарплата футболистов за месяц. Уже давно известно, что Динамо избегает большого налогообложения в Украине, переводя большую часть зарплаты игрокам через офшорные компании.

В материале издания, кроме официальной ведомости, есть фото документа о разрыве контракта между Динамо и центрбеком Александаром Пантичем в августе 2019 года, когда он был отдан в аренду в испанский Кадис.

В нем сказано об общей выплате сербу 800 тысяч евро в несколько этапов и по нескольким пунктам &#8212; 210 тысяч за сам трансфер, 145,4 тысячи &#8212; вознаграждение за июль-август 2019 года и 444,5 тысяч &#8212; компенсация за досрочное рассторжение контракта.

В документе упоминаются две дочерние компании Динамо, через которые «могут» проводиться платежи &#8212; Newport и Dynamo Kiev (Cyprus) LTD.

По информации Экономической правды, «черная» зарплата украинских лидеров команды составляет 50-60 тысяч долларов в месяц. Солиднейшую зарплату имел в клубе Карлос Самбрано, не сыгравший и матча за первую команду. Перуанец, ушедший в Бока Жуниорс, получал более 100 тысяч евро в месяц.