---
title: Ливерпуль будет признан чемпионом Англии, если сезон не возобновится
author: xfr
type: post
date: 2020-03-14T08:34:49+00:00
url: /2020/03/14/liverpul-budet-priznan-chempionom-an/
image: /uploads/photo_2020-03-14_02-00-40-e1584174881548.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
**Среди руководителей английских клубов и английского футбола растет сомнение в том, что сезон будет возобновлен после вынужденной паузы.**

The Telegraph рассказывает, что пока на уровне обсуждения различные варианты выхода из положения. И все они предполагают, что 3 апреля &#8212; нереалистичная дата возвращения матчей.

Во всех опциях Ливерпуль становится чемпионом Англии. На момент остановки сезона команде Юргена Клоппа было нужно лишь две победы, чтобы стать победитилем АПЛ-2019/20. **Отрыв Ливерпуля в таблице огромный и никто не собирается оспаривать их чемпионство, если оно будет признано досрочно в текущих условиях.**

А вот с другими позициями есть большие вопросы. Это касается ситуации с вылетом команд в Чемпионшип и квалификации в еврокубки на новый сезон.

Возможен вариант с проведением расширенного чемпионата с 22 командами. Никто не вылетит, а к списку участников прибавятся лидеры Чемпионшипа на момент остановки сезона &#8212; Лидс и Вест Бромвич.

**По Лиге чемпионов есть вариант позволить командам, попавшим в групповой этап этого сезона сыграть на этой же стадии в новой кампании, а тем, кто шел в зоне ЛЧ в нынешнем сезоне АПЛ, сыграть в расширенной квалификации турнира.**

В такой ситуации в групповом этапе нового сезона Лиги чемпионов сыграли бы все те же Челси, Тоттенхэм, Ливерпуль и Манчестер Сити (при условии отмены наказания от УЕФА), а в квалификацию попал бы Лестер, ныне идуший третьим в АПЛ. Но эта опция определенно имеет оппозицию в виде команд, которые после 29 туров чемпионата идут выше Тоттенхэма &#8212; Манчестер Юнайтед, Вулверхэмптон и Шеффилд Юнайтед.

Куда меньше претензий должно быть по возможной отмене на сезон Кубка английской лиги. С учетом ситуативного расширения дивизионов за счет невылета аутсайдеров + повышения двух лидеров низшего дивизиона, понадобится больше игровых дней.