---
title: АПЛ рассматривает вариант возобновления сезона с 1 июня
author: xfr
type: post
date: 2020-03-22T08:25:02+00:00
url: /2020/03/22/apl-rassmatrivaet-variant-vozobnovl/
image: /uploads/photo_2020-03-22_02-47-29-e1584865490752.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**В Англии, похоже, не очень верят в возможность возвращения на поле в мае. Но не очень хотят откладывать новый сезон.**

Премьер-лига рассматривает различные варианты и сроки доигровки текущего сезона. По информации The Telegraph, один из основных планов &#8212; возобновление матчей с 1 июня и проведение остатка туров до середины июля.

По задумке, это должно позволить дать футболистам небольшой отдых и вернуться на поле в изначально запланированный для сезона-2020/21 срок &#8212; 8 августа.

Проведение матчей в середине июля не очень вписывается в договоренность с УЕФА доиграть сезон до 30 июня. Также это осложняет ситуацию с футболистами, чьи контракты истекают как раз 30 июня, в дату формального завершения сезона. Но юридически это не должно стать проблемой и клубам могут позволить подписать с игроками краткосрочные двухнедельные соглашения.

Но старт нового сезона уже в августе определенно будет чрезвычайно сложным для клубов с большой зарплатной ведомостью, ведь они платят зарплату игрокам и сейчас, в период без футбола и пауза потом между сезонами будет совсем маленькая, чтобы уменьшить расходы.

На этой неделе все организации английского профессионального футбола договорились, что матчи не будут возобновлены раньше 30 апреля из-за пандемии коронавируса.

По итогам субботы, в Великобритании на коронавирус заболели 5018 человек, из которых 233 умерли, а 93 выздоровели.