---
title: УПЛ будет досрочно завершена, если чемпионат не возобновится до 15 мая
author: xfr
type: post
date: 2020-03-18T08:56:09+00:00
url: /2020/03/18/upl-budet-dosrochno-zavershena-esli-chem/
image: /uploads/photo_2020-03-18_02-21-41-e1584521760606.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**FootballHub сообщает, что «критической датой» для возобновления чемпионата Украины является 15 мая. Если Премьер-лигу будет невозможно продолжить в эти сроки, то, скорее всего, сезон будет досрочно завершен с позициями в турнирной таблице после 23-го тура.**

Президент УАФ Андрей Павелко в комментарии этому сайту также назвал 15 мая «гипотетически последней возможной датой возобновления УПЛ».

Вчера УАФ объявила о приостановке всех футбольных и футзальных турниров на неопределенный срок из-за ужесточенного карантина. Обновленные меры Кабинет министров Украины ввел в понедельник.

В то же время на видео-конференции с УЕФА страны-члены Союза договорились, что сезоны в лигах должны быть завершены до 30 июня.

❗️23-й тур был первым и единственным, сыгранным без зрителей. Если он окажется последним в сезоне, то:

&#8212; 🏆🥇Шахтер станет чемпионом Украины;
  
&#8212; 🇪🇺🥈Заря попадет в квалификацию Лиги чемпионов;
  
&#8212; 🇪🇺🥉Динамо отправится в групповой этап Лиги Европы;
  
&#8212; 🇪🇺Десна и Александрия попадут в квалификацию Лиги Европы
  
&#8212; ⬇️Карпаты как последняя команда в таблице должны будут сыграть плей-офф за место в УПЛ с третьей командой Первой лиги &#8212; Минаем.
  
&#8212; ⬆️Рух и Волынь (1-я и 2-я команды Первой лиги после осенней части сезона) в связи с расширением чемпионата попадут в УПЛ напрямую.

Но вполне возможно, что УАФ и УПЛ будут рассматривать каждый случай отдельно и принимать специальные решения. Особенно это касается ситуации с вылетом из чемпионата и повышением из Первой лиги.