---
title: Барселона могла подписать Лаутаро еще два года назад
author: xfr
type: post
date: 2020-03-21T14:47:19+00:00
url: /2020/03/21/barselona-mogla-podpisat-lautaro-eshh/
image: /uploads/photo_2020-03-21_16-31-01.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Mundo Deportivo сообщила, что Барса следила за форвардом Лаутаро Мартинесом еще с 2016 года, когда он играл еще молодежном турнире COTIF International Under-20.**

Увидев возможности игрока, скауты начали отслеживать конкретно матчи с его участием за Расинг, включая даже поездки на игры.

В марте 2018 года Барса начала собирать информацию от окружения Мартинеса насчет возможности трансфера. Клубу стало известно, что 7-10 миллионов евро могут устроить Расинг. Каталонцы считали Лаутаро хорошей заменой Луису Суаресу на перспективу и были готовы заплатить эти деньги.

Но в борьбу включился Интер, предложив 25 миллионов евро. Барса не хотела платить такие деньги, потому что рассчитывала на футболиста в перспективе, а не сейчас. Потому выпала из борьбы и Мартинес отправился в Италию.

Позже, когда в Интере основным форвардом оставался Мауро Икарди, Барселона вновь начала разведку ситуации и возможные варианты сделки. Но Мауро Икарди перестал попадать в состав Интера, потом он ушел в ПСЖ и Лаутаро стал важным футболистом для нерадзурри.

Тем не менее, сейчас Мартинес якобы является основной желаемой фигурой на замену Луису Суаресу и Барса не отказывается от попыток провернуть этот трансфер. Но в этот раз цифры будут точно больше 100 миллионов евро.