---
title: Восемь клубов АПЛ хотят сохранения исключения Ман Сити из ЛЧ
author: xfr
type: post
date: 2020-03-26T09:59:55+00:00
url: /2020/03/26/vosem-klubov-apl-hotyat-sohraneniya-is/
image: /uploads/photo_2020-03-26_02-38-54-e1585216770949.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Ряд клубов чемпионата Англии объединяют усилия, чтобы добиться сохранения действия запрета для Манчестер Сити на выступления в еврокубках на два года в случае, если Спортивный арбитражный суд в Лозанне не начнет рассмотрение апелляции Сити до старта нового сезона.**

The Times сообщает, что если станет очевидна невозможность получения вердикта от суда до старта нового сезона (в случае Ман Сити &#8212; группового этапа Лиги чемпионов), манкунианцы могут попросить заморозить действие наказания от УЕФА. Это позволит Сити продолжить выступления в ЛЧ, пока суд будет рассматривать дело.

Такой вариант не устраивает клубы из первой десятки таблицы чемпионата Англии. Среди тех, кто намерен работать против Ман Сити в этом вопросе &#8212; Ливерпуль, Челси, Арсенал и Тоттенхэм.

Запрет на игру в еврокубках позволит занять место Сити в Лиге чемпионов 5-й команде АПЛ, которой на момент приостановки сезона является Манчестер Юнайтед. Сразу за ними в таблице Вулверхэмптон и Шеффилд, но они не будут добиваться сохранения наказания Сити в силе.

Для клубов существует возможность обращения к CAS в рамках тех или иных дел. Именно это клубы АПЛ и хотят сделать, чтобы убедить суд в Лозанне не замораживать наказание для Сити до момента слушания апелляции.

Подобный подход использовали Фиорентина и Аталанта в 2018 году, когда Милан получил такое же наказание за нарушение финансового fair-play, как и Ман Сити. Тогда Аталанта была выбита Миланом из места в групповом этапе Лиги Европы в квалификацию, а Фиорентина оказалась на позиции ниже зоны еврокубков.

Но суд в Лозанне удовлетворил апелляцию россонери и отменил исключение из еврокубков на два сезона.