---
title: Руководство Карпат не уверено, что клуб доживет до конца сезона
author: xfr
type: post
date: 2020-02-25T08:54:07+00:00
url: /2020/02/25/rukovodstvo-karpat-ne-uvereno-chto-klu/
image: /uploads/photo_2020-02-25_10-11-02-e1582620842547.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
**Генеральный директор Карпат Ростислав Ящишин в интервью официальному сайту клуба рассказал о режиме «жесткой экономии» и печальном процессе поиска инвестора для Львов.**

«Клуб настроен на переговоры. Предлагаем многим потенциальным инвесторам, контактируем с ними, обращаемся с предложением помочь клубу и дать ему новую жизнь. Если кто-то желает забрать клуб, но не получил официальное письмо-предложение, то мой номер телефона найти не проблема – я на связи круглосуточно».

**«Мы перешли в режим жесткой экономии. У нас еще есть определенные ресурсы для содержания клуба, но я пока не вижу, как мы справимся с аттестацией на следующий сезон, и не могу гарантировать, что ресурсов хватит до конца чемпионата.**

«Кое-кто уже похоронил клуб и поставил крест на нем. Конечно, можно наблюдать за тем, как Карпаты медленно умирают. Однако я этого делать не буду. Пока клуб еще жив, я верю в то, что болезнь – излечима, его можно поставить на ноги, дать новую жизнь. Я буду работать для того, чтобы привлечь новых инвесторов и сделаю все, чтобы Карпаты существовали».

В этом месяце городской совет Львова проголосовал за создание «народного клуба» и предложил Карпатам передать клуб городу. При этом мэр Андрей Садовой отметил, что город не будет содержать Карпаты.

Осуществление этого процесса усложнено структурой собственности клуба. Половина прав на Карпаты фактически принадлежат Игорю Коломойскому, который уже давно вовсе не вовлечен в деятельность клуба.