---
title: Клубы АПЛ обсуждают доигрыш сезона в отдельных регионах Англии
author: xfr
type: post
date: 2020-03-30T09:19:03+00:00
url: /2020/03/30/kluby-apl-obsuzhdayut-doigrysh-sezona-v-otdelnyh-regionah-anglii/
image: /uploads/photo_2020-03-30_01-51-48.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
**Все больше становится очевидным, что доиграть сезон в Англии возможно будет только без зрителей. И разные идеи завершения чемпионата обретают очертания.**

The Independent сообщает, что все больше обсуждается вариант проведения матчей в июне-июле по схеме чемпионата мира. Каждой команде будет выделена отдельная гостиница и тренировочное поле в регионах Мидленда и Лондона, где также будут сыграны и матчи.

На этот период все футболисты, тренерский штаб и необходимый персонал вынуждены будут остаться без прямого контакта с семьями и постоянно проходить тест на коронавирус перед выходом даже на тренировочное поле.

Этот период, по сути, должен начаться даже не в июне, а в мае. Командам, в теории, нужно будет три недели на набор формы сначала на тренировках, а затем через товарищеские встречи.

Что касается места проведения матчей, то пока обсуждаются как варианты с играми на стадионах, так и на тренировочных полях.

Для компенсации простоя и убытков телевизионным компаниям рассматривается вариант с трансляцией всех 92 матчей в этот период на английском ТВ, ставя матчи на каждый день. Такой календарь и сам факт возвращения Премьер-лиги даст толчок к поднятию различных сфер &#8212; от рекламы до букмекерства.

Возобновление сезона, пусть и в такой урезанной форме, может также стать первым признаком возвращения страны к нормальной жизни и положительным психологическим фактом для людей.

Ну и не стоит забывать, что недоигрыш сезона принесет клубам убытки из-за невыполнения различных контрактных обязательств. Потому все больше заинтересованы в доигрыше чемпионата-2019/20.