---
title: Оставшиеся стадии Лиги чемпионов и Лиги Европы могут провести в городах-хозяинах финалов
author: xfr
type: post
date: 2020-04-02T09:04:27+00:00
url: /2020/04/02/ostavshiesya-stadii-ligi-chempionov-i-ligi-evropy-mogut-provesti-v-gorodah-hozyainah-finalov/
image: /uploads/photo_2020-04-02_02-01-32.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
**В УЕФА продолжают рассматривать различные варианты оптимального завершения еврокубков.**

По информации The Telegraph, из-за ситуации с коронавирусом руководство Европейского футбольного союза серьезнее рассматривает возможность проведения мини-турнира, в который войдут стадии полуфинала и финала. По три последних матча Лиги чемпионов и Лиги Европы в таком случае пройдут в Стамбуле и Гданське соответственно.

Но в худшем случае УЕФА может включить в этот мини-турнир и четвертьфиналы турниров. Это позволит скорее завершить еврокубки. Такой вариант пока лишь теоретический, а куда более реально, что 1/4 финала ЛЧ и ЛЕ будут сыграны в один матч, а не в два, как обычно.

Приоритетом для УЕФА является завершение сезонов в европейских чемпионатах, и при самом пессимистическом сценарии еврокубки не будут доиграны ради финиша сезонов в лигах. В лучшем случае, все матчи еврокубков будут проводиться уже по завершению сезонов в европейских чемпионатах.

Сегодня УЕФА сообщил об отмене ряда матчей и турниров сборных для освобождения календаря для национальных чемпионатов. Также было заявлено о переносе на неопределенный срок финалов Лиги чемпионов и Лиги Европы.

Нидерландский Fox Sports уточнил, что УЕФА рассчитывает на финиш сезонов в лигах до 3 августа. Вероятно, уже после этого будут запланированы доигрыши стадий Лиги чемпионов и Лиги Европы.