---
title: Милан публично заигрывает с Шевченко
author: xfr
type: post
date: 2020-02-12T11:21:38+00:00
url: /2020/02/12/milan-publichno-zaigryvaet-s-shevchenko/
image: /uploads/4766f2fa4526450eeed6358d5eb3584759dc8eaad2305144325523-e1581506489906.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
**То ли нам показалось, то ли Паоло Мальдини сам того не желая озвучил планы Милана по отношению к Андрею Шевченко.**

Минувшей осенью проскакивала информация об интересе Милана к Шевченко-тренеру, но продолжения эта история не получила. Нынешний технический директор россо-нери Паоло Мальдини подтвердил эти данные.

**Паоло дал комментарий для известного ресурса Calciomercato и рассказал кое-что интересное.**

&#171;Да, мы общались с Андреем на тему его работы в Милане несколько месяцев назад. Но Шевченко не хотел оставлять свою работу в сборной Украины, с которой он вышел в финальную часть чемпионата Европы. С украинцами он проделал просто отличную работу&#187;.

&#171;Если нынешние владельцы Милана поверят в Шевченко-тренера, то его кандидатура может перевесить возможность контракта с Ральфом Рангником или продолжения соглашения со Стефано Пиоли&#187;, &#8212; отметил Мальдини.

&#8212;

Расшифровка этого послания очень проста: летом Милан вернется к кандидатуре Шевченко, который после финальной части чемпионата Европы будет иметь возможность и моральное право выбирать свою карьеру дальше.

Очевидно, что для россо-нери Шева более ценный вариант, чем тот же немец Рангник, просиживающий штаны в менеджерских креслах. Ну а кандидатура Пиоли в принципе выглядит сомнительно: не того калибра этот специалист, чтобы изменить ход истории Милана.