---
title: Уволенный из Милана Бобан заявил, что клуб договорился с Рангником еще в декабре
author: xfr
type: post
date: 2020-03-08T15:33:54+00:00
url: /2020/03/08/uvolennyj-iz-milana-boban-zayavil-chto-k/
image: /uploads/photo_2020-03-08_13-26-16-e1583681625842.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
**Милан в субботу официально уволил Звонимира Бобана с должности главы отдела футбольных операций, а уже сегодня он дал очередное интервью с критикой в адрес исполнительного директора клуба Ивана Газидиса.**

В интервью Il Giornale Бобан отметил, что Газидис договорился с Ральфом Рангником о работе главным тренером еще в конце прошлого года, не поставив в известность его и Паоло Мальдини, которые напрямую должны быть вовлечены в такие операции.

«Они закрыли сделку с Рангником в декабре. Я могу пожелать ему всяческой удачи, но они должны были поставить меня в известность. Я заслуживал знать об этой инициативе».

Также Бобан отметил, что Газидис заблокировал некоторые январские трансферы, поскольку они не могли их провернуть «без одобрения нового тренера», что могло значить также планы Милана на Рангника.

Сейчас командой руководит Стефано Пьоли, в отношении которого Иван Газидис высказал полную поддержку еще вчера.

Ранее СМИ писали, что увольнение в скором времени может ждать и Паоло Мальдини, а Газидис будет самостоятельно руководить всеми процессами в клубе.

Бобан проработал в Милане девять месяцев вместо трех лет по контракту. Звонимир готов подавать в суд на клуб и требовать выплаты всей зарплаты по соглашению.