---
title: Реал хочет подписать сенсационного форварда Холанда
author: xfr
type: post
date: 2020-03-24T18:51:17+00:00
url: /2020/03/24/real-hochet-podpisat-sensaczionnogo-f/
image: /uploads/photo_2020-03-24_17-27-09.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Мадридский клуб ищет нападающего для подписания в летнее трансферное окно и по ряду причин приоритетной кандидатурой стал Эрлинг Холанд и дортмундской Боруссии, сообщает Marca.**

Основным преимуществом норвежца перед другими вариантами является гражданство государства из Евросоюза. В Реале и так пятеро претендентов на три спота (Винисиус Жуниор, Родриго, Эдер Милитао, Рейньер и Такефуса Кубок) в команде для игроков не из ЕС, а потому еще один им точно не нужен.

По этой причине клуб не рассматривает сейчас Лаутаро Мартинеса из Интера. Он, как и Винисиус, пока не получили гражданство государства ЕС и не смогут это сделать раньше следующего года.

Килиан Мбаппе давно считался идеальным трансфером для Реала, но этим летом будет почти невозможно его подписать. А вот через год &#8212; более реалистично, потому что на тот момент у него по контракту с ПСЖ останется один сезон.

Неймар также рассматривался Реалом, но его поведение вряд ли будет встречено с одобрением в раздевалке.

Холанд лишь этой зимой перешел в Боруссию из Зальцбурга за 20 миллионов евро и сразу заблистал в Германии. На счету 19-летнего форварда 12 голов и 2 ассиста в 11 матчах за Боруссию.

Всего же Эрлинг забил в этом сезоне 40 голов и отдал 9 ассистов в 33 матчах за обе команды во всех турнирах.