---
title: Ливерпуль установил ряд анти-достижений, вылетев от Атлетико из ЛЧ
author: xfr
type: post
date: 2020-03-12T08:27:07+00:00
url: /2020/03/12/liverpul-ustanovil-ryad-anti-dostizhe/
image: /uploads/photo_2020-03-12_02-47-58-e1584001623991.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
Для команды Юргена Клоппа и фанатов Красных прошлый вечер выдался действительно кошмарным. Тотальное доминирование над соперником, а в итоге &#8212; 2:3 и вылет.

Статистика показывает, что поражение Ливерпуля стало не только печальным здесь и сейчас, но и является знаковым в истории клуба, Клоппа и Лиги чемпионов.

&#8212; Ливерпуль впервые при Клоппе не дошел до финала в еврокубках. В сезоне-2015/16 Красные уступили в финале Лиги Европы Севилье, в сезоне-2017/18 проиграли Реалу в финале Лиги чемпионов, а годом позже выиграли турнир, победив Тоттенхэм;

&#8212; Ливерпуль впервые при Клоппе проиграл дома в матче Лиги чемпионов (хоть формально и выиграл, ведь в основное время счет был 1:0). До проигрыша Атлетико Красные выиграли 11 матчей на Анфилде и 4 сыграли вничью.

&#8212; Ливерпуль вылетел из Лиги чемпионов в 1/8 финала впервые с 2006 года, когда уступил Бенфике. Тогда Красные также были действующими чемпионами турнира, победив Милан по пенальти в Стамбуле, где состоится финал в этом сезоне;

&#8212; во второй раз Ливерпуль в еврокубках забил 2 и более голов в домашнем матче и проиграл. Ранее такое случилось в поединке Лиги Европы против Удинезе &#8212; поражение 2:3;

&#8212; впервые в еврокубках Ливерпуль проиграл домашний матч, ведя в два гола;

&#8212; впервые с 2007 года финалисты Лиги чемпионов прошлого сезона не прошли в 1/4 финала следующего сезона. Тогда Арсенал и Барселона, также как Ливерпуль и Тоттенхэм, вылетели в 1/8 финала.