---
title: 'Анахайм — Питтсбург: прогноз на матч НХЛ 29 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-28T08:01:05+00:00
url: /2020/02/28/anahajm-pittsburg-prognoz-na-match-nhl/
image: /uploads/ervmzkxwoaeeeyn-scaled-e1582876858411.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч регулярного чемпионата НХЛ между Питтсбургом и Анахаймом.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Анахайм &#8212; Питтсбург</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>29 февраля, 05:00</strong>
</h3>

Пингвины угодили в черную полосу, но есть все основания полагать, что это временное и случайное явление. А вот у Анахайма большие трудности с качеством игры.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ФОРМА И МОТИВАЦИЯ КОМАНД</strong>
</h3>

<p style="text-align: center">
  <strong>Анахайм (25 побед, 30 поражений, 8 поражений в ОТ и по буллитам)</strong>
</p>

Аутсайдер Запада, стандартная мотивация

Последние 10 матчей — 3 победы, 4 поражения, 3 поражения в ОТ и по буллитам

Выступления дома — 13 побед, 13 поражений, 4 поражения в ОТ и по буллитам

Разница шайб &#8212; 165-200

<p style="text-align: center">
  <strong>Питтсбург (37 побед, 19 поражений, 6 поражений в ОТ и по буллитам)</strong>
</p>

Топ-5 Востока, высокая мотивация

Последние 10 матчей — 4 победы, 5 поражений, 1 поражение в овертайме

Выступления на выезде — 15 побед, 13 поражений, 2 поражения в овертайме

Разница шайб — 202 &#8212; 170

Питтсбург после шикарного отрезка сдал и проиграл 4 матча подряд. Но два последних поражения были незаслуженными, Пингвины играл хорошо и все уперлось в реализацию.

У команды отличное нападение и проблемы с реализацией моментов вечно продолжаться не может. Питтсбург сейчас злой и Анахайм это идеальный кандидат на то, чтобы прервать свою неудачную серию.

Тем более с учетом травм трех основных защитников Анахайма &#8212; Фаулера, Гудбрансона и Линдхольма.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

&#8212; У Питтсбурга одна из лучших оборон в Лиге &#8212; 170 пропущенных шайб;

&#8212; Анахайм является одной из самых недисциплинированных команд Лиги, а в противовес у Питтсбурга 20,8% реализации большинства;

&#8212; В последних 5-ти матчах Анахайм пропустил 20 шайб;

&#8212; В последних 10-ти матчах с участием обеих команд ТБ 4,5 был пробит в 70% случаев;

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

&#8212; Питтсбург не проиграет в основное время и тотал больше 4,5 &#8212; 1,92

&#8212; Питтсбург выиграет в основное время и тотал больше 4,5 &#8212; 2,30

&#8212; Победа Питтсбурга в основное время &#8212; 1,87