---
title: 'Айлендерс — Рейнджерс: прогноз на матч НХЛ 14 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-12T13:07:36+00:00
url: /2020/01/12/ajlenders-rejndzhers-prognoz-na-match-nhl-14-yanvarya/
image: /uploads/usa_today_11973690.0.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
Жаркое дерби Нью-Йорка! Битва будет вне зависимости от мест команд в турнирной таблице и уровня их амбиций.

<p style="text-align: center;">
  <strong>Нью-Йорк Рейнджерс &#8212; Нью-Йорк Айлендерс</strong>
</p>

<p style="text-align: center;">
  <strong>14 января, 02:00</strong>
</p>

Для обеих команд это будет поединок с повышенной мотивацией. Такова цена близкого соседства и выступлений в одном городе.

Несмотря на разницу в 12 очков (что по меркам НХЛ очень много), букмекеры видят полное равенство в шансах команд. Это логично, потому что мотивация нивелирует ситуацию с набранными баллами в таблице, а нынешнее состояние обеих команд можно назвать примерно равным.

В пользу Рейнджерс говорит серьезная поддержка своих фанатов: дома команда играет лучше, чем на выезде.

**МНЕНИЕ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)**

_Победа Рейнджерс &#8212; 2,45_

_Ничья &#8212; 4,20_

_Победа Айлендерс &#8212; 2,45_

**ТЕНДЕНЦИИ**

**Рейнджерс**

10 последних матчей – 5 побед, 5 поражений

5 последних домашних матчей – 4 победы, 1 поражение

**Айлендерс**

10 последних матчей – 4 победы, 4 поражения, 2 поражения в овертайме

5 последних выездных матчей – 3 победы, 2 поражения

**СПЕЦБРИГАДЫ**

**Большинство**

Рейнджерс – 20% (15-е место в Лиге)

Айлендерс – 18,9% (18-е место в Лиге)

**Меньшинство**

Рейнджерс – 79,1% (16-е место в Лиге)

Айлендерс – 80,3% (16-е место в Лиге)

Не будем выделять фаворита и мы. Айлендерс одна из самых организованных команд в обороне во всей Лиге и это один из главных их козырей.

Очевидно, что Островитяне будут максимально использовать свои сильные стороны и сыграют с оглядкой на оборону. Не ждем перестрелку, не ждем открытый хоккей и много заброшенных шайб.

**Оптимальной версией видится не проигрыш Айлендерс в основное время при низовом показателе результативности.**

**Коэффициент на это (тотал меньше 6,5 и непроигрыш Айлендерс) составляет отличные 2,35. Рекомендуем!**