---
title: 'Даллас — Торонто: прогноз на матч НХЛ 30 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-28T13:24:46+00:00
url: /2020/01/28/dallas-toronto-prognoz-na-match-nhl-30-yanvarya/
image: /uploads/cut-e1580217872587.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч регулярного чемпионата НХЛ между Торонто и Далласом.

<h3 style="text-align: center;">
  Даллас &#8212; Торонто
</h3>

<h3 style="text-align: center;">
  30 января, 02:30
</h3>

Это будет противостояние двух антиподов нынешнего сезона &#8212; топ-атаки Торонто против топ-обороны Далласа. И результат предсказать очень сложно.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>СРАВНИТЕЛЬНАЯ СТАТИСТИКА (ключевые компоненты)</strong>
</h3>

**Заброшенные шайбы**

Даллас &#8212; 126 (28-я команда чемпионата)

Торонто &#8212; 180 (лучшая команда чемпионата)

**Пропущенные шайбы**

Даллас &#8212; 120 (лучшая команда чемпионата)

Торонто &#8212; 163 (26-я команда чемпионата)

**Реализация большинства**

Даллас &#8212; 19,1% (20-я команда чемпионата)

Торонто &#8212; 24,1% (6-я команда чемпионата)

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ТЕКУЩАЯ ФОРМА КОМАНД (последние 10 матчей)</strong>
</h3>

Даллас &#8212; 7 побед (5 в основное время), 3 поражения

Торонто &#8212; 5 побед, 3 поражения, 2 поражения в овертаймах

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ТЕНДЕНЦИИ ДЛЯ ПРОГНОЗА</strong>
</h3>

_&#8212; В январе в 9-ти матчах Даллас дважды пропустил больше 2-х шайб за матч;_

_&#8212; В домашних матчах в январе Даллас выиграли трижды при одном поражении;_

_&#8212; Лишь дважды в 9-ти матчах в январе был пробить тотал больше 5.5 шайб в матчах с участием Далласа;_

_&#8212; Торонто в последних 7-ми матчах проиграл 5 раз;_

_&#8212; В последних 9-ти матчах с участием Далласа тотал больше 5,5 шайб был пробит 7 раз;_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Даллас будет фаворитом в этом поединке и это неплохой вариант для ставки. Техасцы сильно играют дома и отлично &#171;сушат&#187; игру, если соперник не поймает кураж.

У хозяев нет серьезных потерь, нет игрового дисбаланса и нет причин отказываться от своей игры.

Торонто забуксовал, у команды проблемы в обороне и сказывается отсутствие игровой дисциплины. Канадская команда вряд ли организует результативный поединок на льду Далласа, который очень мало пропускает на своем льду.

<p style="text-align: center;">
  <strong>Прогноз: Даллас не проиграет в основное время и тотал меньше 5.5 &#8212; коэффициент 3,15 (Фонбет)</strong>
</p>