---
title: 'Унион — Байер: прогноз на матч бундеслиги 15 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-13T18:53:30+00:00
url: /2020/02/13/union-bajer-prognoz-na-match-bundesligi-15-fevralya/
image: /uploads/eqxkgpzx0aebpzh-e1581620005183.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч бундеслиги между Унионом и Байером.

<h3 style="text-align: center">
  Унион &#8212; Байер
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  15 февраля, 16:30
</h3>

Интересный обещает быть матч. Претендент на Лигу чемпионов пожалует в гости к команде, которая сильно выступает дома. И результат будет непредсказуем!

<h3 style="text-align: center">
  <strong>УНИОН СИЛЕН НА СВОЕМ ПОЛЕ</strong>
</h3>

Берлинцы вихрем ворвались в элиту и вместо ожидаемой борьбы за выживание удивляют сбалансированным и интересным футболом.

Для Униона выражение &#171;мой дом &#8212; моя крепость&#187; можно воспринимать буквально. После сентября берлинцы выиграли 5 из 6-ти домашних матчей и все без пропущенных голов!

Но вот с Байером этот фокус может не пройти. Леверкузенцы стабильно забивают на выезде, вне зависимости от уровня соперника.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БАЙЕР ИМЕЕТ ЛУЧШИЙ ПОКАЗАТЕЛЬ ПОБЕД НА ВЫЕЗДЕ</strong>
</h3>

Леверкузенцы в гостях набрали больше очков, чем дома. Достаточно парадоксальная ситуация, как для бундеслиги.

Байер умудрился на чужом поле выиграть у Баварии и Вольфсбурга, а проиграть Кельну и Хоффенхайму. Перепады в игре Байера очевидны, но форму они набрали очень впечатляющую.

Фармацевты в 2020-м году одержали три эффективные победы с общим счетом 11:4, проиграв лишь сильному Хоффенхайму.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

&#8212; Унион выиграл 4 из 5-ти последних матчей дома с общим счетом 7:2;

&#8212; В последних 5-ти выездных матчах Байер забивал голы в 4-х случаях;

&#8212; В последних 6-ти турах в бундеслиге Байер набрал 12 очков &#8212; второй результат после Баварии;

&#8212; В последних 6-ти матчах с участием Байера забито 20 голов, а с участием Униона &#8212; 17;

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Униона — 4,20_

_Ничья — 3,75_

_Победа Байера — 1,85_

_Тотал больше 3 — 1,95_

_Тотал меньше 3 — 1,77_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

По многим параметрам &#8212; это ничейный поединок. Но мы отметим, что Унион почти всегда забивает дома, а Байер почти всегда на выезде.

Кроме того, Байер сейчас в очень хорошей форме и ставить на победу Униона было бы крайне неразумно. Поэтому берем вариант с забитыми голами обеих команд и непроигрышем гостей.

<p style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: обе забьют и Байер не проиграет &#8212; коэффициент 2,0 (Fonbet)</strong>
</p>