---
title: 'Милан — Спал: прогноз на матч Кубка Италии 15 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-13T05:59:39+00:00
url: /2020/01/13/milan-spal-prognoz-na-match-kubka-italii-15-yanvarya/
image: /uploads/screenshot_2-e1578895164158.jpg

---
Миланцы воспрянули духом после перехода Златана Ибрахимовича и планируют продолжить свои успехи и в кубковом поединке.

<p style="text-align: center;">
  <strong>Милан &#8212; Спал</strong>
</p>

<p style="text-align: center;">
  <strong>15 января, 19:00</strong>
</p>

Милан который год лихорадит и поймать какую-то тенденцию в их отношении практически невозможно. Но есть детали, которые позволяют сделать выбор в пользу хозяев.

Прежде всего, речь идет о возвращении Златана Ибрахимовича. Рядом с ним играть спустя рукава просто опасно для здоровья, поэтому настрой и мотивация команды однозначно усилятся. Златан уже забил в первом же своем матче, а Милан одержал гостевую победу над колючим Кальяри.

Очевидно, что миланцы захотят продолжить серию удачных поединков и выиграть и в кубковом матче. Тем более, что Кубок Италии это единственный турнир, где у них есть шансы на победу. Так что не ждем второго состава и игры в полноги.

<h3 style="text-align: center;">
  СОСТОЯНИЕ КОМАНД
</h3>

**Милан**

Хозяева матча продолжают выступать нестабильно. Последний раз дома команда побеждала еще в октябре (причем именно Спал!), и фанаты заждались успехов на своем поле.

Милан неплох на выезде, а вот в домашних стенах штампует ничьи с ужасающей стабильностью. Но &#171;эффект Златана&#187; должен сработать и &#171;россо-нери&#187; извлекут из этого свои дивиденды.

_Последние 5 матчей Милана дома_

_1 победа, 1 поражение, 3 ничьи, мячи 3:3_

**Спал**

Гости &#8212; тот еще &#171;подарочек&#187;. Команда умеет вцепиться в результат и сражаться до последнего. Но слабый уровень игроков дает о себе знать.

Несмотря на то, что Спал идет на последнем месте в Серии А, команда в последнее время редко проигрывает больше, чем в один мяч. Игроки Спала выгрызают каждый мяч, а оборона команды на уровне идущего в зоне еврокубков Кальяри.

Но есть один нюанс: в плане борьбы за выживание Кубок Италии Спалу совершенно не нужен. Есть большая вероятность, что состав и уровень мотивации гостей в этом матче будут отличаться от обычных.

_Последние 5 матчей Спал на выезде_

_1 победа, 1 ничья, 3 поражения, мячи 4:7_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Очевидно, что Милан будет большим фаворитом. Учитывая уровень мотивации, фактор своего поля, возможный отказ гостей от игры основным составом, особых сомнений в проходе &#171;россо-нери&#187; просто нет.

Но тут вопрос в том, насколько Милан готов играть первым номером, доминировать и диктовать свои условия даже не основному составу аутсайдеру Серии А?

Нет причин полагать, что игра Милана кардинально изменится по сравнению с тем, что мы видим в этом сезоне. Но есть основания сделать вывод, что разница в классе команд помноженная на амбиции и желание забивать Златана Ибрахимовича сделают свое дело.

Даже если швед начнет матч на скамейке запасных, его влияние на происходящее будет сложно переоценить.

**Наш прогноз &#8212; победа Милана с минусовой форой (-1,5) &#8212; коэффициент 2,40 (Фонбет)**