---
title: 'Олимпик — Десна: прогноз на матч УПЛ 4 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-02T15:52:55+00:00
url: /2020/03/02/olimpik-desna-prognoz-na-match-upl-4-mar/
image: /uploads/87937347_2774508049300345_2477505245647732736_o-e1583164363607.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч 21-го тура чемпионата Украины.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Олимпик &#8212; Десна</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>4 марта, 17:00</strong>
</h3>

Матч претендента на медали против терпящего бедствие аутсайдера.

<h3 style="text-align: center">
  Олимпик накрыла серия неудач
</h3>

Донетчане проиграли оба матча после возобновления чемпионата, а всего их неудачная серия достигла уже пяти поражений кряду в УПЛ.

При этом нельзя сказать, что Олимпик совершенно безнадежен по игре &#8212; в воскресном матче против Зари команда Висенте Гомеса выглядела не хуже фаворита и, по правде, наиграла на ничью. Однако в решающий момент подвело невысокое исполнительское мастерство. Как Зотько дважды промахнулся по пустым воротам &#8212; загадка.

Очевидно, черная полоса у донетчан затянулась, а это бьет по психологии. К тому же, фактор усталости тоже будет против парней Висенте Гомеса: мало того, что они набегали огромный километраж против Зари, так еще и Десна имеет на один день больше для подготовки к матчу. Ставить на донетчан при таком раскладе глупо.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Десна всерьез нацелилась на медали</strong>
</h3>

В отличие от Олимпика, черниговская команда отлично выступила в феврале. Шахтеру откровенно повезло взломать защиту Десны в компенсированное время. Мариуполь же и вовсе был избит в одни ворота.

После игры с приазовской командой и пошли разговоры, мол, эта Десна способна бороться за медали. В конце концов, Заря тоже неидеальна, а Динамо провело февраль настолько слабо, что о его превосходстве не может быть и речи. Но тут главный вопрос к самой Десне: насколько она готова играть под давлением?

Матч с Олимпиком в этом плане будет лакмусовой бумажкой. Все карты в руках у игроков Десны: они в лучшей форме, дольше отдыхали и в принципе сильнее соперника. Но у того право на осечку будет, а вот у подопечных Александра Рябоконя, если они реально хотят догнать Динамо, нет.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в шести из последних десяти домашних матчей Олимпика арбитры показывали по красной карточке

&#8212; Десна выиграла 70% выездных матчей в текущем розыгрыше УПЛ

&#8212; Олимпик проиграл 5 последних матчей в УПЛ кряду

&#8212; Олимпик выиграл всего 1 из последних 5 домашних матчей в УПЛ

&#8212; Олимпик пропускал минимум однажды в 8 из 10 последних матчах в УПЛ

&#8212; Олимпик добыл всего 1 победу в 5 последних матчах против Десны во всех турнирах

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

_Победа Олимпика &#8212; 4,26_

_Ничья &#8212; 3,62_

_Победа Десны &#8212; 1,84_

_Тотал больше 2,5 &#8212; 2,11_

_Тотал меньше 2,5 &#8212; 1,76_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Победа Десны &#8212; 1,84

Индивидуальный тотал Десны больше 1,5 &#8212; 2,03