---
title: 'Лацио — Верона: прогноз на матч Серии А 5 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-03T20:04:18+00:00
url: /2020/02/03/laczio-verona-prognoz-na-match-serii-a-5-fevralya/
image: /uploads/ep3ezpux0aaok-r-e1580760235677.jpg

---
BetBro представляет прогноз на матч Серии А между Лацио и Вероной.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лацио &#8212; Верона</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>5 февраля, 21:45</strong>
</h3>

Римляне в великолепной форме, это лучшая команда Италии в нынешнем году. Но в гости к ним приедет точно не подарок &#8212; результативная и непредсказуемая Верона.

<h3 style="text-align: center">
  ЛАЦИО ПРОСТО НЕВОЗМОЖНО ОСТАНОВИТЬ
</h3>

Римляне крушат всех на своем пути. Команда начала победный путь еще в конце октября и с тех пор лишь в одном (!) матче они потеряли очки. В одном из 13-ти в Серии А. Причем это был тот случай, когда потеря очков была предсказуема &#8212; выездной поединок против Ромы в дерби.

До римского дерби и поле &#8212; это не команда, а ураган.

После перерыва в декабре Лацио выиграл 4 матча из 5-ти, забив при этом 14 голов. Но важный момент: римляне пропускают почти в каждом матче и редко играют на ноль.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВЕРОНЕ ВСЕ РАВНО КОМУ ЗАБИВАТЬ</strong>
</h3>

Одна из самых веселых команд Серии А нынешнего сезона вряд ли рассчитывает на очки в Риме. Но вот устроить с Лацио интересную перестрелку &#8212; запросто.

Над Вероной не давлеет результат. Команда далеко от зоны вылета (+14 очков), в теории может побороться за место в Лиге Европы, но это не является самоцелью для Вероны.

Интересной особенностью Вероны является тот факт, что команда стабильно забивает любому сопернику. После двух подряд безголевых матчей в октября, веронцы забили в 12-ти кряду встречах в Серии А. В том числе, в ворота Милана, Интера, Ромы, Аталанты.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; Лацио в последний раз не забивал в Серии А 25 сентября прошлого года;_

_&#8212; Лацио в последний раз не забивал дома в Серии А в октябре 2018-го года! С тех пор римляне забили в 25-ти подряд домашних матчах;_

_&#8212; Верона в нынешнем сезоне не забила на выезде лишь раз &#8212; в матче с Наполи в октябре;_

_&#8212; Лацио регулярно пропускает дома от более слабых соперников. Ворота римлян в нынешнем сезоне на Стадио Олимпико поразили Сампдория, СПАЛ, Лечче;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Лацио — 1,37_

_Ничья — 4,90_

_Победа Вероны — 8,00_

_Тотал больше 3 — 1,80_

_Тотал меньше 3 — 1,90_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

По этому матчу мы особо не думали &#8212; все идет к тому, что обе команды забьют.

Верона хороша в атаке, но часто подводит реализацию. Впрочем, оборона Лацио не выглядит настолько сильной, чтобы свести шансы Вероны к минимуму.

Лацио много забивает, но стабильно пропускает, что накладывается на интересную атакующую игру гостей.

**Прогноз: обе забьют &#8212; коэффициент 1,75 (Фонбет)**