---
title: 'Славия — БАТЭ: прогноз на матч Высшей лиги 28 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-26T17:03:49+00:00
url: /2020/03/26/slaviya-bate-prognoz-na-match-vysshej-ligi-28-marta/
image: /uploads/025.08.2019_bate_slavia_20_small.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок самой успешной команды белорусского первенства последних лет.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Славия &#8212; БАТЭ</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>28 марта, 14:00</strong>
</h3>

БАТЭ попробует исправиться за осечку в первом туре.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Славия регулярно забивает</strong>
</h3>

Неделю назад в первом туре команда из Мозыря проиграла Слуцку (1:3), но опять забила гол. До этого Славия также забивала в 8 из 9 товарищеских матчей на зимних сборах.

При этом такая статистика неслучайна. В гостевой игре с тем же Слуцком команда Михаила Мартыновича владела мячом около 60% времени, регулярно ища счастья на чужой половине. Другое дело, что КПД у Славии хромает и воротам она угрожает зачастую реже, чем контратакующие соперники.

Учитывая все это, а также предельную концентрацию БАТЭ после сенсационного поражения в первом туре, рискнем предположить, что в этот раз команды сыграют «верх».

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БАТЭ любит матчи против Мозыря</strong>
</h3>

Шутка ли: в последних 5 матчах против Славии у БАТЭ 4 победы и 1 ничья с общим счетом 14:1. В том числе в прошлом сезоне борисовчане дважды обыгрывали Славян &#8212; 4:0 и 2:1.

Да, в первом туре текущего первенства БАТЭ сенсационно уступил легкому и атакующему Энергетику-БГУ (1:3), но пока это больше смахивает на разовую осечку, чем на нечто глобальное. Класс у БАТЭ все еще на месте. Стасевич, Драгун, Филиппенко и Нехайчик &#8212; постоянные величины по белорусским меркам, и они еще не настолько постарели, чтобы испытывать проблемы с оппонентами, вроде Славии.

Оригинальными не будем &#8212; БАТЭ победит и в этот раз.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Славия не побеждает БАТЭ с 2016 года

&#8212; БАТЭ проиграл 2 из последних 10 выездных матчей в чемпионате

&#8212; Славия не проигрывала в трех последних домашних матчах 2019 года

&#8212; по итогам минувшего чемпионата Славия забила почти вдвое меньше БАТЭ &#8212; 35 против 61

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Славии &#8212; 8,5

Ничья &#8212; 5,15

Победа БАТЭ &#8212; 1,432

ТБ 2,5 &#8212; 1,91

ТМ 2,5 &#8212; 2,09

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Славия &#8212; БАТЭ прогноз</strong>
</h3>

ТБ 2,5 &#8212; 1,91

Индивидуальный тотал 2 > 1,5 &#8212; 1,58