---
title: 'ПСЖ — Боруссия Дортмунд: прогноз на матч ЛЧ 12 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-09T13:13:15+00:00
url: /2020/03/09/pszh-borussiya-dortmund-prognoz-na-match/
image: /uploads/1-j9njqqt9dxos4mfys5bj7g.jpeg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на одно из самых интригующих противостояний 1/8 финала ЛЧ.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПСЖ &#8212; Боруссия Дортмунд</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>12 марта, 22:00</strong>
</h3>

Битва противоположностей во всем &#8212; от тактики до менеджмента.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПСЖ неубедителен в защите</strong>
</h3>

К концу февраля Пари Сен-Жермен пропустил аж 18 голов во всех турнирах &#8212; это антирекорд за всю историю клуба. С тех пор команда, правда, несколько подправила цифры с Дижоном (4:0) и Лионом (5:1), но вопросы остаются.

Дижон, при всем уважении, не тот соперник, от которого можно ждать чудес на Парк де Пренс. Что касается игры с Ткачами, то в ней ПСЖ забил 4 гола в большинстве после 70 минуты, а до этого Лион играл на равных и регулярно создавал шансы. Точь-в-точь как Боруссия двумя неделями ранее в ЛЧ.

ПСЖ в Дортмунде так и не нашел управы на Эрлинга Холанда, и вдобавок проиграл центр поля. Лишь сольный проход Килиана Мбаппе во втором тайме спас команду от провала. Дома парижане, похоже, тоже вынуждены будут рассчитывать больше на индивидуальности, чем на командные связи &#8212; без дисквалифицированного Марко Верратти наладить контроль им будет архисложно.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Боруссия устала, но побеждает</strong>
</h3>

У Шмелей пять побед в пяти последних матчах &#8212; это само по себе впечатляет. При этом нельзя сказать, что Боруссия побеждает легко &#8212; например, в последней игре с Гладбахом (2:1) решающий гол был забит в середине второго тайма при равной игре.

У Дортмунда на текущем отрезке приличные показатели в обороне &#8212; всего два пропущенных в пяти матчах. Также впечатляют цифры Джейдона Санчо, который уже четыре игры кряду не уходит с поля без результативного действия. Через англичанина идут все контратаки Боруссии, и тренеры предусмотрительно дали ему отдохнуть в Гладбахе, выпустив только на последние полчаса.

С другой стороны, Санчо &#8212; единственный отдохнувший игрок в Дортмунде. Остальные порядком наелись, и в Париже это может сыграть свою роль на фоне ПСЖ, который воскресный тур пропускал из-за вспышки коронавируса в Страсбуре.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Боруссия лишь раз в XXI веке играла в Париже &#8212; матч закончился ничьей (0:0)

&#8212; ПСЖ проиграл лишь один из последних 15 домашних матчей &#8212; в сентябре 2019-го Реймсу (0:2)

&#8212; ПСЖ выиграл все три домашних матча в текущей ЛЧ у Реала, Брюгге и Галатасарая

&#8212; в последних 9 матчах ПСЖ забивалось три и более голов

&#8212; в последних 8 домашних матчах ПСЖ забивалось три и более голов

&#8212; Боруссия забивала во втором тайме в последних пяти выездных матчах подряд

&#8212; ПСЖ выиграл 71% матчей в текущей ЛЧ

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа ПСЖ &#8212; 1,704

Ничья &#8212; 4,58

Победа Боруссии &#8212; 4,74

ТБ 2,5 &#8212; 1,35

ТМ 2,5 &#8212; 3,1

<h3 style="text-align: center">
  ПСЖ &#8212; Боруссия Дортмунд прогноз
</h3>

Тотал больше 3 &#8212; 1,53

Боруссия пройдет дальше &#8212; 1,93