---
title: 'Львов — Карпаты: прогноз на матч УПЛ 8 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-06T16:07:29+00:00
url: /2020/03/06/lvov-karpaty-prognoz-na-match-upl-8-mar/
image: /uploads/p1e2gjsefh17hi1bvmr4616kegbu4-e1583510845626.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на львовское дерби.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Львов &#8212; Карпаты</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>8 марта, 14:00</strong>
</h3>

Обе львовские команды пасут задних в УПЛ, но все-таки одна заметно лучше другой.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Львов небезнадежен в нападении</strong>
</h3>

После отвратительного старта сезона бразильцы Львова кое-как адаптировались в элите и в последних пяти матчах потерпели всего одно поражение &#8212; от грозной нынче Зари (0:2). При этом даже с командой Виктора Скрипника Львов создал хорошие голевые шансы.

Что касается остальных матчей весны, то Львов обыграл Олимпик (1:0) и увез ничью из Александрии (1:1) &#8212; более чем приличные результаты для аутсайдера лиги.

Правда, оборона у Горожан намного слабее атаки &#8212; в десяти домашних матчах Львов всего дважды уходил с поля без пропущенных голов, а в минувшей игре с Зарей привез на свои ворота аж два пенальти. Даже против Карпат с такой защитой могут быть проблемы.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Карпаты одной ногой в Первой лиге</strong>
</h3>

Никому не нужный клуб так и играет &#8212; без настроя, результата и смысла. После возобновления чемпионата Львы зацепились за ничью с Днепром-1 (1:1), после чего проиграли Колосу (1:2) и совершенно безвольно влетели Александрии (0:4).

Безусловно, на дерби карпатовская молодежь должна собраться, но что с того, если они не понимают, куда, когда и зачем бежать? Старание есть, а вот класса нету совершенно, особенно что касается обороны. Львы пропустили 25 голов в последних 10 играх &#8212; это худший показатель в УПЛ на этом отрезке.

Единственная надежда Карпат в дерби &#8212; на форвардов. Они до игры с Александрией более-менее стабильно организовывали по одному забитому мячу за 90 минут. Учитывая слабость защиты Львова, это может сработать. Если, конечно, Карпаты не развалятся еще до того, как доберутся до чужих ворот.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в последних пяти матчах Карпат минимум один гол непременно забивался до перерыва

&#8212; в каждом из 13 гостевых матчей Карпат в этом сезоне арбитры показывали 4 и более предупреждений

&#8212; Карпаты пропускали первыми в последних шести играх

&#8212; Карпаты непременно пропускают минимум один раз в последних десяти играх

&#8212; Львов выиграл только один из последних пяти дерби против Карпат

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Львова &#8212; 2,67

Ничья &#8212; 3,15

Победа Карпат &#8212; 2,8

ТБ 2,5 &#8212; 2,3

ТМ 2,5 &#8212; 1,62

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Обе забьют &#8212; 2

Тотал больше 2,5 &#8212; 2,3