---
title: 'Лион — ПСЖ: прогноз на полуфинал Кубка Франции 4 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-02T15:55:41+00:00
url: /2020/03/02/lion-pszh-prognoz-na-polufinal-kubka-f/
image: /uploads/lyonpsg-e1583164537778.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на «досрочный финал» старейшего турнира Франции.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лион &#8212; ПСЖ</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>4 марта, 22:10</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лион проводит лучший отрезок в сезоне</strong>
</h3>

После неожиданной виктории с Ювентусом в ЛЧ и победы в Дерби Роны над Сент-Этьеном боевой дух фанатов Лиона резко поднялся. Оказалось, что даже без проданных Фекира, Менди и Ндомбеле, а также травмированного Депая команда способна держаться на топ-уровне.

Но одно дело побеждать кризисных Стефануа и отбиваться от натужных атак Ювентуса, который своей медлительностью достал даже Маурицио Сарри, а совсем другое &#8212; играть против сверхскоростного нападения ПСЖ. Лион ощутил это на себе &#8212; пару недель назад команда Руди Гарсии была без шансов бита в Париже 2:4 в рамках чемпионата. И это даже без Неймара.

Безусловно, в этот раз Лиону помогут традиционно громкие трибуны Люмьера. Но результат делают не фанаты, а игроки, которые у ПСЖ, прямо скажем, получше.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>В ПСЖ наметился дисбаланс, но он все еще силен</strong>
</h3>

К середине февраля Париж пропустил аж 18 голов во всех турнирах &#8212; это клубный антирекорд всех времен. Три мяча от Бордо, четыре &#8212; от Амьена &#8212; это непростительно для гранда. Только феноменальная атака позволила ПСЖ избежать поражений в этих играх.

На поле Лиона Парижу, если он хочет пройти дальше, так играть нельзя. На Люмьере нужно найти баланс между защитой и атакой, и избегать глупых ошибок, которые последнее время стали визитной карточкой как молодого Пренеля Кимпембе, так и возрастного Тиаго Силвы. Если получится пропустить не более одного раза &#8212; дело в шляпе.

В нападении Мбаппе, Неймар, Кавани, Икарди, Ди Мария и Сарабия 2-3 мяча забьют обязательно. Против такого созвездия талантов никакой самоотдачи Лиону не хватит.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; ПСЖ проиграл два из трех последних матчей на Люмьере

&#8212; Лион не проигрывает уже пять матчей кряду во всех турнирах (+4=1-0)

&#8212; ПСЖ в последних пяти матчах на внутренней арене забил 22 гола (в среднем по 4,4 за игру)

&#8212; Лион в последних пяти матчах во всех турнирах пропустил только один гол

&#8212; это третья встреча команд в текущем сезоне (предыдущие две выиграл ПСЖ). Впереди у ПСЖ и Лиона также финал Кубка лиги (4 апреля)

&#8212; для Лиона эта игра будет 16-й с начала 2020 года, для ПСЖ &#8212; 17-й

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

_Победа Лиона &#8212; 5,6_

_Ничья &#8212; 4,12_

_Победа ПСЖ &#8212; 1,68_

_Тотал больше 2,5 &#8212; 1,65_

_Тотал меньше 2,5 &#8212; 2,448_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Обе забьют &#8212; 1,616

Тотал больше 2,5 &#8212; 1,65