---
title: 'Динамо — Колос: прогноз на матч УПЛ 3 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-01T20:32:39+00:00
url: /2020/03/01/dinamo-kolos-prognoz-na-match-upl-3-mart/
image: /uploads/87759452_2652313408336082_4750197210484834304_o-e1583094753473.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на второй в истории официальный матч Динамо и Колоса.

<h3 style="text-align: center">
  Динамо &#8212; Колос
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  3 марта, 19:30
</h3>

Противостояние флагмана украинского футбола с основанным семь лет назад клубом из села под Киевом еще никогда не выглядел настолько конкурентно.

&nbsp;

<h3 style="text-align: center">
  Динамо опять забуксовало
</h3>

Почти двухмесячная работа на сборах в Турции никак не сказалась на игре Динамо &#8212; оно все так же нестабильно в обороне и прямолинейно в атаке. У Ворсклы киевляне выиграли во многом за счет везения &#8212; мяч после навеса Виталия Буяльского случайно залетел в ворота. А вот уже с Днепром-1 игровые проблемы Динамо сказались на табло &#8212; 1:3.

Виктор Цыганков никак не оправится после травмы, а без него стабильно обострять у Динамо способен лишь Вербич, но ему в одиночку трудно. Вдобавок против Колоса не сыграют из-за дисквалификаций уже упомянутый Буяльский и ключевой фулбек Миколенко.

Все это не сулит Киеву ничего хорошего в матче с Коваливкой, которая и в первом круге уверенно защищалась с Динамо аж до тех пор, пока арбитр ошибочно не удалил Максима Максименко, вдобавок назначив пенальти в ворота Колоса. Сейчас такая «помощь» от судей не пройдет &#8212; на матче будет работать ВАР. Надеяться стоит только на себя и общее превосходство в классе &#8212; оно все еще значительно.

<h3 style="text-align: center">
  Колос впечатляет после сборов
</h3>

Колос, наверное, удивил даже сам себя, набрав шесть очков в двух матчах после возобновления чемпионата. И ладно кризисные Карпаты, но на поле Александрии никому не бывает легко, однако коллектив Руслана Костышина справился, вырвав победу на 92-й минуте.

Да, команда из Коваливки все еще плохо играет первым номером, ей тяжело даются позиционные атаки, но против Динамо они и не нужны. Здесь Колосу придется делать по большей части то, чему команда давно обучена &#8212; защищаться и контратаковать. Если, конечно, не случится форс-мажора, который в матчах Колоса всегда возможен.

Всему виной невысокий индивидуальный класс игроков основы. Здесь выделяются разве что Андрей Богданов и Кирилл Петров, а вот остальные до недавнего времени пылили в Первой лиге. Сильны они только как единое целое. Если же у группы атаки Динамо получится разбить игру на противостояние один в один &#8212; Колосу ловить будет нечего при всей его дисциплинированности.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; у Динамо точно не сыграют Виталий Буяльский и Виталий Миколенко (дисквалификация)

&#8212; матч обслужит арбитр Виталий Романов, при работе которого Динамо не проигрывало в этом сезоне (+2=1-0). Колос в УПЛ этот рефери еще не судил

&#8212; Колос проиграл пять из шести последних выездных матчей в УПЛ

&#8212; это будет всего лишь вторая официальная игра команд. Первая завершилась разгромом от Динамо &#8212; 4:0

&#8212; в 4 из последних 10 выездных матчах Колоса в чемпионате арбитры показывали минимум одну красную карточку

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

Победа Динамо &#8212; 1,18

Ничья &#8212; 7,5

Победа Колоса &#8212; 16

Тотал больше 2,5 &#8212; 1,45

Тотал меньше 2,5 &#8212; 2,55

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Тотал меньше 2,5 &#8212; 2,55

Индивидуальный тотал 1 меньше 2,5 &#8212; 1,9