---
title: 'Динамо-Брест — Славия: прогноз на матч Высшей лиги 4 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-02T15:26:27+00:00
url: /2020/04/02/dinamo-brest-slaviya-prognoz-na-match-vysshej-ligi-4-aprelya/
image: /uploads/screenshot_3-e1585841165821.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок чемпиона Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Динамо-Брест &#8212; Славия</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>4 апреля, 19:30</strong>
</h3>

Милевский и компания попытаются добыть первую домашнюю победу в чемпионате.

<h3 style="text-align: center">
  Динамо-Брест подтверждает статус
</h3>

Осечка в первом туре со Смолевичами (1:1) выглядит случайностью на фоне остальных выступлений Динамо в этом сезоне. Шахтер Солигорск был повержен в Суперкубке (2:0), Ислочь пройдена в рамках Кубка, а в минувшем туре чемпион на выезде одолел Слуцк (1:0).

Та победа получилась нервной по счету, но не по игре &#8212; Динамо нанесло 4 удара в створ против 1 у хозяев, и в целом полностью контролировало ход событий.

Если Славия не прыгнет выше головы и не заставит Брест покинуть зону комфорта, то, вероятно, в отчетном матче снова будет «низ» и победа хозяев. Возрастная команда Сергея Ковальчука прекрасно умеет «сушить» игру при 1:0 в свою пользу.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Славия: повторить подвиг</strong>
</h3>

В прошлом туре Славия довольно неожиданно справилась с БАТЭ (2:1), переиграв гранда на контратаках. Команда из Мозыря была острее и конкретнее в завершающей стадии, по полной воспользовавшись проблемами БАТЭ с организацией обороны.

Естественно, в Бресте Славия попробует повторить тот же фокус &#8212; отдаст мяч и будет искать шансы в контригре. Правда, защита у Динамо-Брест не такая дырявая, как у БАТЭ, да и центр поля не настолько беззубый &#8212; не зря Александр Нойок остается одним из самых дорогих игроков всего белорусского первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Динамо-Брест не проиграло ни в одном из пяти официальных матчей 2020 года (+2=3-0)

&#8212; в обоих матчах Славии в текущем чемпионате проходила ставка «обе забьют»

&#8212; в последних 4 матчах Динамо-Брест забивало не более 1 гола

&#8212; Славия в последний раз выигрывала у Динамо-Брест в 2015 году

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Динамо-Брест &#8212; 1,4

Ничья &#8212; 5,2

Победа Славии &#8212; 9,7

ТБ 2,5 &#8212; 2,05

ТМ 2,5 &#8212; 1,93

<h3 style="text-align: center">
  Динамо-Брест &#8212; Славия прогноз
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 1,93

Фора 2 (+1,5) &#8212; 1,76