---
title: 'Болонья — Верона: прогноз на матч Серии А 19 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-16T10:38:02+00:00
url: /2020/01/16/bolonya-verona-prognoz-na-match-serii-a-19-yanvarya/
image: /uploads/gettyimages-1024167906.jpg

---
Два середняка Серии А сойдутся в лобовом поединке, который может поменять их местами в турнирной таблице.

<h3 style="text-align: center;">
  Болонья &#8212; Верона
</h3>

<h3 style="text-align: center;">
  19 января, 16:00
</h3>

Для футбольного мира этот поединок пройдет тихо и незаметно, а вот для нас тут есть определенный интерес. Обе команды играют в интересный футбол в этом сезоне и дают возможность проследить конкретные тенденции в своей игре.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>БОЛОНЬЯ ВСЕГДА ЗАБИВАЕТ ДОМА</strong>
</h3>

Хозяева умеют все: обыграть отличную Аталанту, проиграть кризисному Милану, сыграть вничью с невнятной Фиорентиной. И все это дома, и все это в нынешнем сезоне.

Но есть одна особенность, которая прослеживает уже почти год: в последних 16-ти домашних матчах Болонья забивает в ворота соперника. Причем любого соперника по классу и уровню. И тут же еще одна важная тенденция &#8212; в последних 12-ти домашних матчах Болонья пропустила голы в 11-ти (!) поединках.

Очень четкая и понятная ситуация: Болонья и забивает, и пропускает дома. Несмотря на уровень и статус соперника.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ВЕРОНА НА ВЫЕЗДЕ СТАБИЛЬНА И ПРЕДСКАЗУЕМА</strong>
</h3>

Гости удивляют в этом сезоне, они гораздо ближе к еврокубкам, чем в вылету. Верона не блистает в атаке, но свой гол за матч забивает стабильно. И пропускает не менее стабильно!

В 8-ми выездных матчах Серии А в этом сезоне веронцы забивали в 7-ми встречах. Единственная осечка произошла на поле разъяренного Наполи, после чего Верона забила в гостях и Парме, и Интеру, и Аталанте, и Спалу.

Результаты Вероны на выезде тоже могут удивить &#8212; 3 победы в 8-ми матчах, что на уровне Наполи, Кальяри, Пармы и т.д.

Обратите внимание также на тот факт, что в пяти подряд последних матчах Верона забивает еще до перерыва.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Болоньи — 1,95_

_Ничья — 3,35_

_Победа Вероны — 4,10_

_Тотал больше 3 — 2,40_

_Тотал меньше 3 — 1,50_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Мы не ждем очень результативный матч. Но учитывая то, что обе команды стабильно забивают и пропускают (одни дома, другие на выезде), то наш выбор &#171;обе забьют&#187; очевиден и логичен.

Коэффициент у Фонбет 1,72, риски минимальные.