---
title: 'Смолевичи — Ислочь: прогноз на матч Высшей лиги 29 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-27T15:26:16+00:00
url: /2020/03/27/smolevichi-isloch-prognoz-na-match-vysshej-ligi-29-marta/
image: /uploads/90526766_2774891665959729_933375906150350848_o-e1585322765259.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на матч новичка белорусского первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Смолевичи &#8212; Ислочь</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>29 марта, 16:00</strong>
</h3>

Второй подряд сложный тест для Смолевичей.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Смолевичи: защита и контратаки</strong>
</h3>

Новичок Высшей лиги удивил в прошлом туре, когда остановил Динамо-Брест на его же поле (1:1). С одной стороны, Смолевичам повезло &#8212; за 90 минут они нанесли только 2 удара в створ при 7 у хозяев. С другой, оборона гостей не дрогнула под давлением, а это уже большой плюс.

С Ислочью команда Александра Бразевича, скорее всего, сыграет агрессивнее &#8212; к этому обязывает хозяйский статус. Без боя отдавать инициативу тут невыгодно, а вот в равной физической борьбе, да еще и на весеннем газоне, все может быть.
  
Тем более, что Ислочь на выезде точно не безгрешна.

<h3 style="text-align: center">
  Ислочь нестабильна на выезде
</h3>

Ислочь, скорее, домашняя команда. По ходу прошлого сезона она добыла в родных стенах 8 из 13 своих побед. Что касается гостевой формы, то тут большой разброс результатов &#8212; в последних 10 матчах 4 победы, 3 ничьи и 3 поражения.

В целом «низовые» матчи &#8212; классика для Ислочи. Ранее в марте она дважды играла 0:0 с Динамо-Брест в рамках Кубка, уступив чемпиону только в серии пенальти. Также со счетом 1:0 завершился и первый матч чемпионата против Немана.

Вероятно, причина столь сухого футбола от Ислочи &#8212; средний возраст игроков. До сих пор в основе команды бегают 36-летний Рыбак, 34-летний Янушкевич, 35-летний Януш, 33-летние Концевой и Комаровский. С таким составом в развеселый футбол играть невыгодно, и вряд ли новичку элиты Смолевичам под силу вынудить Ислочь выйти из зоны комфорта.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в матче с Динамо-Брест Смолевичи забили и пропустили после перерыва

&#8212; Ислочь в текущем чемпионате тоже забивала только во втором тайме

&#8212; Ислочь выиграла 8 из 15 домашних матчей в прошлом сезоне (+8=5-2)

&#8212; Смолевичи ни разу не побеждали Ислочь в официальных матчах (+0=7-4)

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Смолевичей &#8212; 4,48

Ничья &#8212; 3,66

Победа Ислочи &#8212; 1,96

ТБ 2,5 &#8212; 2,46

ТМ 2,5 &#8212; 1,68

<h3 style="text-align: center">
  Смолевичи &#8212; Ислочь прогноз
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 1,68

1-й тайм менее результативный, чем 2-й &#8212; 2,25