---
title: 'Нант — ПСЖ: прогноз на матч Лиги 1 4 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-02T15:59:08+00:00
url: /2020/02/02/nant-pszh-prognoz-na-match-ligi-1-4-fevralya/
image: /uploads/cr_psg-vs-nantes-3069.jpg

---
BetBro представляет прогноз на матч Лиги 1 между Нантом и ПСЖ.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Нант &#8212; ПСЖ</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>4 января, 22:05</strong>
</h3>

Сметающие всех на своем пути парижане отправляют в Нант, где местная команда может сыграть как угодно. Качество и уровень против нестабильности и эмоций.

<h3 style="text-align: center">
  НАНТ ПОЧТИ НИКОГДА НЕ ИГРАЕТ ВНИЧЬЮ
</h3>

Домашняя команда &#8212; самая бескомпромиссная в Лиге 1. У Нанта всего 2 ничьи в 22-х матчах и, несмотря на большое количество поражений, хозяева идут в верхней части таблицы.

Нант отличается хорошей обороной (на уровне лидеров, за исключением ПСЖ), а дома команда пропустила лишь 8 мячей в 11-ти поединках.

Но следует отметить, что в матчах против сильных соперников у Нанта регулярно возникают проблемы игрового характера и это приводит к поражениям.

<h3 style="text-align: center">
  ПСЖ БЕЗЖАЛОСТЕН И ПРОСТО НЕ ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ
</h3>

Парижане в фантастической форме. Команда в нынешнем году выиграла 3 матча, сыграла вничью однажды и забила в этих 4-х поединках 14 голов!

Лидеры ПСЖ не знают усталости и жалости. В матче против Монпелье Килиан Мбаппе устроил истерику из-за замены уже при счете 5:0! Он настолько хотел играть и забивать, что поссорился с тренером на ровном месте.

Несмотря на то, что у Нанта весьма приличная оборона, в этом матче данный фактор вряд ли будет иметь значение.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; У ПСЖ будет 5 полноценных дней отдыха перед следующим матчем &#8212; команде нет смысла экономить силы;_

_&#8212; ПСЖ выиграл 5 подряд выездных матчей с общим счетом 15:3;_

_&#8212; В декабре ПСЖ комфортно обыграл Нант 2:0;_

_&#8212; ПСЖ забил больше всех голов на выезде в этом сезоне в Лиге 1 &#8212; 25;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Нанта — 8,50_

_Ничья — 5,20_

_Победа ПСЖ — 1,35_

_Тотал больше 3 — 1,85_

_Тотал меньше 3 — 1,85_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Определенно игра пройдет по типичному для ПСЖ сценарию: атаки парижан и отчаянные попытки соперника отбиться. Несмотря на то, что Нант достаточно надежно играет в обороне, мы будем отталкиваться от качества атакующей мощи гостей.

И определенно все складывается не в пользу Нанта. ПСЖ в этом году просто невероятен, ни у кого из его соперников нет ни единого шанса выйти сухим из воды.

У Монако получилось взять балл в напряженном матче, но при этом команда пропустила трижды. Примерно такую же участь мы ожидаем и от обороны Нанта.

**Прогноз: индивидуальный тотал ПСЖ больше 2,5 &#8212; коэффициент 2,25 (Фонбет)**