---
title: 'Торпедо-БелАЗ — Энергетик-БГУ: прогноз на матч Высшей лиги 11 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-09T16:24:45+00:00
url: /2020/04/09/torpedo-belaz-energetik-bgu-prognoz-na-match-vysshej-ligi-11-aprelya/
image: /uploads/e2f67f63dba125a_1180x630.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на матч сенсационного лидера чемпионата Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Торпедо-БелАЗ &#8212; Энергетик-БГУ</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>11 марта, 16:00</strong>
</h3>

Энергетик попробует добыть четвертую победу кряду в новом чемпионате.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Торпедо выступает парадоксально</strong>
</h3>

Автозаводцы сперва уверенно обыграли крепкий Шахтер Солигорск (1:0), но затем слились минскому Динамо (0:2), которое напрочь провалило старт сезона. Между этими матчами затесалась минимальная победа над Белшиной (1:0), но вряд ли ее стоит рассматривать в контексте предстоящей игры, все-таки уровень у новичка явно невысокий.

То ли дело Энергетик &#8212; лидер текущего белорусского первенства, почти не пропускающий голов. На его стороне в предстоящем поединке &#8212; форма и отличные контратаки через фланги. Торпедо этому может противопоставить приличную домашнюю статистику (5 побед и 2 поражения в 10 последних матчах).

Что перевесит? Мы рискнем предположить, что хозяева как минимум не проиграют. Все-таки, белорусский чемпионат этой весной приучил нас к отсутствию сколь угодно длительных серий.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Энергетик &#8212; в отменной форме, но под давлением</strong>
</h3>

Выиграв три стартовых матча чемпионата, Энергетик, кажется, удивил даже сам себя. Прошлый чемпионат команда завершила неподалеку от зоны вылета, несмотря на отличную статистику забитых голов. Теперь же Энергетик пропустил лишь раз в трех турах &#8212; аномалия!

Главный козырь минчан &#8212; контратаки и быстрое нападение, где выделяется узбекский новичок Яхшибоев. На его счету уже 3 гола в этом сезоне. Но хватит ли ему и его партнерам уверенности и класса, чтобы держать заданный уровень на дистанции?
  
Мы считаем, нет. Скамейка у Энергетика коротка, а игроки основы &#8212; сплошь «джорнимэны» без серьезного опыта за плечами.
  
И потому наша ставка &#8212; что Энергетик в лучшем случае увезет из Жодино ничью, а в худшем &#8212; минимально уступит.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Энергетик выиграл все три матча на старте текущего чемпионата Беларуси

&#8212; Торпедо пропустило 2 мяча в 3 турах текущего чемпионата

&#8212; Энергетик в этом сезоне еще не пропускал на выезде, а Торпедо &#8212; дома

&#8212; Энергетик ни разу не побеждал в Жодино в 21 веке

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Торпедо &#8212; 2,22

Ничья &#8212; 3,62

Победа Энергетика &#8212; 3,6

ТБ 2,5 &#8212; 2,12

ТМ 2,5 &#8212; 1,87

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Торпедо-БелАЗ &#8212; Энергетик-БГУ прогноз</strong>
</h3>

Фора 1 (0) &#8212; 1,6

Индивидуальный тотал 1 менее 1,5 &#8212; 1,68