---
title: 'Реал — Эйбар: прогноз на матч Примеры 13 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-11T11:57:26+00:00
url: /2020/03/11/real-ejbar-prognoz-na-match-primery-13-ma/
image: /uploads/real-madrid.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на поединок фаворита и аутсайдера испанского первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Реал &#8212; Эйбар</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>13 марта, 22:00</strong>
</h3>

Самый простой матч для Сливочных за долгое время.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Реал штормит</strong>
</h3>

Легендарный вратарь Сантьяго Каньисарес на днях очень метко характеризировал чемпионскую гонку в Испании: «Если вы смотрите матч Барсы, то уверены, что победит Реал, а если Реала &#8212; то Барса».

Гранды Примеры действительно не впечатляют ни игрой, ни результатами. Мадрид, правда, одолел каталонцев в очном матче (2:0), но та победа &#8212; единственная для подопечных Зинедина Зидана в последних пяти играх. В остальном Реал расписал ничью с Сельтой (2:2) и проиграл Леванте (0:1) с Бетисом (1:2), а также Ман Сити в ЛЧ (1:2).

Добавьте к этому свежие травмы Дани Карвахаля и Иско &#8212; и картина для Мадрида и вовсе становится безрадостной. Радует Реал в преддверии выходных может только одно: их соперник, Эйбар, еще в худшем состоянии.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Эйбар ужасен на выезде</strong>
</h3>

У Эйбара всего одна победа в семи последних матчах Примеры, причем последние две игры баски проиграли Мальорке (1:2) и Сосьедаду (1:2) дома, где они традиционно неплохи.

Про выезды и говорить нечего &#8212; в текущем чемпионате Эйбар всего раз выиграл в гостях при семи поражениях и пяти ничьих. При этом с января ситуация для команды Хосе Мендилибара только усугубляется &#8212; в пяти последних выездных играх она забила только один гол.

Но и это еще не все. На неделе, пока Реал и другие испанские команды отдыхали, Эйбар под ливнем играл перенесенный матч против Сосьедада, в котором к концу второго тайма уже еле передвигался по полю. Такое не может не сказаться на Бернабеу, ведь играть баскам придется через два дня на третий.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в 3 из 5 последних матчей Эйбара забивалось три и более голов

&#8212; в последних 6 домашних матчах Реала больше голов забивалось после перерыва

&#8212; в последних 6 матчах между Реалом и Эйбаром забивалось минимум 3 гола

&#8212; Реал выиграл 6 из 10 последних матчей с Эйбаром с разницей в два и более голов

&#8212; Эйбар выиграл только 1 из последних 5 матчей

&#8212; Эйбар ни разу в своей истории не побеждал на Бернабеу

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Реала &#8212; 1,275

Ничья &#8212; 6,55

Победа Эйбара &#8212; 12,5

ТБ 2,5 &#8212; 1,52

ТМ 2,5 &#8212; 2,46

<h3 style="text-align: center">
  Реал &#8212; Эйбар прогноз
</h3>

Фора 1 (-1,5) &#8212; 1,755

1-й тайм менее результативный, чем 2-й &#8212; 2,05