---
title: 'Вест Хэм – Ливерпуль: прогноз на матч АПЛ 29 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-26T11:54:45+00:00
url: /2020/01/26/vest-hem-liverpul-prognoz-na-match-apl-29-yanvarya/
image: /uploads/west-ham-vs-liverpool-betting-tips-1024x538-1.jpg

---
В среду, 29 января, будет сыгран отложенный матч 18-го тура между Ливерпулем и Вест Хэмом. Матч начнется в 21:45.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Вест Хэм проиграл в трех матчах из четырех последних</strong>
</h3>

После разгрома Борнмута в первом матче под руководством Дэвида Мойеса после возвращения в Вест Хэм и победы над Джиллингэмом в Кубке Англии, &#171;молотки&#187; проиграли три игры и всего раз сыграли вничью – на своем поле с бывшим клубом Мойеса – Эвертоном. И если поражение от Вест Брома и вылет из Кубка Англии не критичны, то всего одно очков в трех последних матчах чемпионата – это проблема в преддверии сложнейшего отрезка, когда за короткое время придется дважды сыграть с Ливерпулем, а также поехать в гости к Манчестер Сити.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В семи из 11-ти выездных матчей чемпионата Ливерпуля забивалось ровно три мяча</strong>
</h3>

В этом сезоне довольно сложно прогнозировать полярность тотала забитых голов в матчах Ливерпуля, так как часто команда Клоппа играет прагматично и выигрывает минимально. Любимый счет Ливерпуля в этом сезоне – 2:1, что подтверждает и статистика выездных матчей чемпионата у мерсисайдцев – в семи из 11-ти поединков за пределами &#171;Энфилда&#187; с участием Ливерпуля забивалось ровно три мяча. Дважды Ливерпуль выиграл 3:0, пять раз – 2:1. При таких результатах очень сложно спрогнозировать полярность тотала, так как обычно на матчи Ливерпуля базовым значением тотала становятся три мяча.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В 82% выездных матчей Ливерпуля сумма голов была нечетной</strong>
</h3>

В связи с любовью Ливерпуля к преимуществу в один мяч есть и другой &#171;выездной&#187; тренд в матчах &#171;красных&#187; – в 82% матчей с их участием за пределами &#171;Энфилда&#187; общая сумма голов в матче была нечетной. Четная сумма пришлась на ничейный матч с Манчестер Юнайтед – единственную до сих пор потерю очков &#171;красными&#187;, а также матч с Лестером, где Ливерпуль разгромил &#171;лис&#187; 4:0. Во всех остальных выездных матчах сумма голов была нечетной.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Статистика очных встреч Вест Хэма и Ливерпуля</strong>
</h3>

Вест Хэм – не самый удобный противник для Ливерпуля, так как в десяти последних матчах с &#171;молотками&#187; мерсисайдцы выиграли четыре раза, дважды проиграли и четырежды сыграли вничью. Впрочем, все четыре победы пришлось на отрезок из пяти последних матчей, который завершился ничейным результатом в матче второго круге прошлого чемпионата. В этом чемпионате команды еще не играли между собой, так как это будет матч первого круга, перенесенный из-за участия &#171;красных&#187; в клубном чемпионате мира.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Вест Хэма традиционно хватает травмированных игроков и что расстраивает Дэвида Мойеса больше всего – в лазарете снова оказался основной голкипер Лукаш Фабиански. &#171;Молотки&#187; вернули из Мидлсбро Даррена Рэндольфа, так как запасные Хименес и Мартин не смогли достойно заменить Фабиански во время его первого длительного отсутствия в этом сезоне. Также в списке травмированных у Вест Хэма – Андрей Ярмоленко, Джек Уилшер, Райан Фредерикс и Фелипе Андерсон.

У Ливерпуля под вопросом участие в матче Садио Мане, травмировавшегося в матче с Вулверхэмптоном, а также в списке травмированных находятся Джеймс Милнер, Джердан Шакири, Натаниэль Клайн и Наби Кейта. Мане должен заменить Дивок Ориги, но есть и вариант с японцем Минамино, который вышел вместо сенегальца в матче с &#171;волками&#187;.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Прогноз: нечетный тотал</strong>
</h3>

Раз уж мы заметили тренд в выездных матчах Ливерпуля с нечетным тоталом голов – нужно пробовать играть на нем, так как коэффициенты на данном рынке зачастую дают равные, а 82% нечетных тоталов в матчах Ливерпуля дают преимущество. Нас устроит любая минимальная победа Ливерпуля или разгром Вест Хэма в три мяча.
  
Матчи с участием Ливерпуля в этом сезоне часто бывают достаточно скучными, так как команда Клоппа имеет привычку отбирать мяч у соперника и не отдавать его ему и после забитого гола.

Именно поэтому Ливерпуль спокойно относится к тому, что большую часть времени в чемпионате играет с минимальным преимуществом в счете – соперники просто чаще всего оказываются неспособны создать проблемы &#171;красным&#187; даже в ситуации, когда до ничейного счета – рукой подать.