---
title: 'Городея — Шахтер Солигорск: прогноз на матч Высшей лиги 28 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-26T17:18:31+00:00
url: /2020/03/26/gorodeya-shahter-soligorsk-prognoz-na-match-vysshej-ligi-28-marta/
image: /uploads/0349-scaled-e1585243076220.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок бронзового призера минувшего первенства Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Городея &#8212; Шахтер</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>28 марта, 18:00</strong>
</h3>

Встреча двух команд, которые провалились в первом туре чемпионата.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Городея редко забивает больше одного гола</strong>
</h3>

В минувшем туре Городея уступила Витебску (0:1) при неплохой игре &#8212; она и больше атаковала, и чаще била по воротам. Правда, обычно с командой Олега Радушко так и происходит: попытки есть, а встречи все равно «низовые».

В шести последних домашних матчах в чемпионате Городея всего раз забивала больше одного мяча. Правда, и пропускает она в среднем менее одного гола за 90 минут. По итогам минувшего сезона только призеры &#8212; БАТЭ, Шахтер и Динамо-Брест &#8212; могли похвастать подобным.

Отсюда и наша ставка на игру с Шахтером &#8212; «низ». Также, вероятно, можно рассмотреть плюсовые форы на хозяев &#8212; у Горняков сейчас тоже большие проблемы с реализацией.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Шахтер либо пропускает, либо забивает</strong>
</h3>

После поражения от Динамо-Брест в Суперкубке (0:2) Солигорск трижды подряд играл против Торпедо-БелАЗ, и если в Кубке Шахтеры дважды победили (1:0, 2:0), то в чемпионате неделею назад проиграли, пропустив в добавленное время &#8212; 0:1.

Как легко заметить, команда Юрия Вернидуба не балует фанатов результативными матчами. В принципе, такая стратегия была типична для Горняков и в прошлом сезоне, в котором Шахтер наряду с БАТЭ пропустил наименьшее количество голов во всей лиге &#8212; 21 в 30 турах.

Вряд ли с Городеей в этом плане произойдет прорыв &#8212; как уже говорилось, хозяева тоже забивают мало, действуя строго от печки.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в 4 стартовых матчах Шахтера в 2020 году забивала только одна из команд

&#8212; Городея выиграла только 2 из 6 последних домашних матчей, и оба раза по 1:0

&#8212; Шахтер выиграл только 1 из 6 последних выездных матчей в чемпионате

&#8212; Городея ни разу в своей истории не побеждала Шахтер в официальных матчах (+0=2-7)

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Городеи &#8212; 6,35

Ничья &#8212; 3,94

Победа Шахтера &#8212; 1,65

ТБ 2,5 &#8212; 2,13

ТМ 2,5 &#8212; 1,87

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Городея &#8212; Шахтер Солигорск прогноз</strong>
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 1,87

Фора 1 (+1,25) &#8212; 1,544