---
title: 'Интер — Фиорентина: прогноз на матч Кубка Италии 29 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-27T11:07:23+00:00
url: /2020/01/27/inter-fiorentina-prognoz-na-match-kubka-italii-29-yanvarya/
image: /uploads/chiesa-dambrosio-fiorentina-inter-serie-a_jmqgiqemaxfs1gbnitqqomlyu.jpg

---
BetBro представляет прогноз на матч 1/4 финала Кубка Италии между Интером и Фиорентиной.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Интер &#8212; Фиорентина</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>29 января, 21:45</strong>
</h3>

Тенденции в выступлении обеих команд дают возможность сделать логичные выводы и определить необходимый для нас вариант прогноза.

<h3 style="text-align: center">
  ФИОРЕНТИНА ПРИБАВЛЯЕТ
</h3>

Флорентийцы забывают, что такое поражения. После катастрофического декабря Фиалки 5 матчей подряд идут без поражений (3 победы, 2 ничьи). При этом Фиорентина обыграла далеко не последние команды Италии Аталанту и Наполи.

Фиорентина прибавила в игровой активности, атака команды после смены тренера стала более осмысленной и эффективной.

Очевидно, что Фиалки приедут в Милан не отбывать номер, а воспользоваться спадом Интера и выйти в полуфинал национального Кубка.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ИНТЕРУ КУБОК НЕ НУЖЕН</strong>
</h3>

Миланская команда теряет контроль над ситуацией. Три ничьих в четырех последних матчах больно ударили по их чемпионским амбициям и на три фронта команда точно не справится.

Впереди уже Лиги Европы, а в чемпионате у миланцев есть реальные шансы пободаться с Ювентусом за чемпионский титул.

Кубок Италии для Интера &#8212; второстепенный турнир. Антонио Конте может провести серьезную ротацию с учетом того, что уже на выходных миланцам предстоит тяжелый выезд в Удине.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

&#8212; В этом сезоне в 28-ми официальных матчах Интер не забил лишь однажды;

&#8212; Интер пропустил в 5-ти подряд последних матчах (Наполи, Аталанта, Кальяри-дважды, Лечче);

&#8212; Фиорентина в 9-ти последних матчах не забила лишь однажды &#8212; в прошлом туре в ворота Дженоа;

&#8212; В последних 10-ти выездных официальных матчах Фиорентина забила в 80% случаев (8 из 10-ти);

&#8212; В последних 10-ти домашних официальных матчах Интер пропускал в 70% случаев (7 из 10-ти);

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Интера — 1,48_

_Ничья — 4,30_

_Победа Фиорентины — 6,80_

_Тотал больше 3 — 2,30_

_Тотал меньше 3 — 1,55_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Еще пару месяцев назад у Фиорентины против Интера не было бы ни единого шанса. А вот сейчас не все так однозначно: гости прибавили, миланцы притормозили.

У Интера начались проблемы в обороне, команда постоянно пропускает. А вот Фиалки стали действовать более осмысленно и организованно, что дает им возможность создавать голевые моменты.

С учетом этих факторов, а также возможного ослабленного состава хозяев спрогнозируем, что обе команды уйдут с поля с забитыми голами.

**Прогноз: обе забьют &#8212; коэффициент 1,93 (Фонбет)**