---
title: 'Витебск — Смолевичи: прогноз на матч Высшей лиги 5 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-03T15:18:03+00:00
url: /2020/04/03/vitebsk-smolevichi-prognoz/
image: /uploads/3157f75122aa617ae309d9666b530f93-e1585927070884.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок записных аутсайдеров чемпионата Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Витебск &#8212; Смолевичи</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>5 апреля, 16:00</strong>
</h3>

Витебск и Смолевичи сыграют, вероятно, один из самых скучных матчей 3-го тура в Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Витебск: «низ» и поражения</strong>
</h3>

Лишь в 1 из 10 последних матчей Витебска было забито более двух голов &#8212; и это не случайность, а следствие необычайно закрытой и, прямо скажем, скучной модели игры Северян.

Текущий чемпионат Витебск начал по своим меркам неплохо &#8212; да, Неману в гостях команда Сергея Ясинского проиграла без вариантов (0:2), зато дома с Городеей получилось удержать победу (1:0) &#8212; естественно, при ужасного качества игре, на нервах и с помощью автогола.

Как будет со Смолевичами? Разумеется, так же! Новичок элиты вряд ли в состоянии вывести Витебск из равновесия, а сами по себе Северяне атаковать не обучены и наверняка будут отталкиваться от 0:0.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Смолевичи: желание есть, класса нет</strong>
</h3>

Смолевичи в текущем чемпионате играют парадоксально: с Динамо-Брест получилось чудом удержать ничью (1:1), зато с Ислочью при равной игре гости проиграли (0:1).

Закономерностей в игре новичка элиты пока просматривается немного: во-первых, Смолевичи мало владеют мячом, во-вторых, небезнадежны в защите, а потому играют «низовые» матчи.

Учитывая, что Витебск тоже не умеет играть позиционно и выстраивается всем составом у собственной штрафной, зрелище нам предстоит тяжелое и уж точно не результативное.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

_&#8212; Витебск проиграл 5 из 6 последних матчей чемпионата_

_&#8212; Смолевичи в последний раз выигрывали в Высшей лиге в 2018 году_

_&#8212; в текущем чемпионате обе команды еще ни разу не играли с ТБ 2,5_

_&#8212; Смолевичи в последний раз побеждали в Витебске в 2014 году_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Витебска &#8212; 2,71

Ничья &#8212; 3,16

Победа Смолевичей &#8212; 3,18

ТБ 2,5 &#8212; 2,7

ТМ 2,5 &#8212; 1,44

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Витебск &#8212; Смолевичи прогноз</strong>
</h3>

ТМ 2 &#8212; 1,77

Обе забьют &#8212; нет &#8212; 1,61