---
title: 'Тоттенхэм – Ливерпуль: прогноз на матч чемпионата Англии 11 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-09T09:25:06+00:00
url: /2020/01/09/tottenhem-liverpul-prognoz-na-match-chempionata-anglii-11-yanvarya/
image: /uploads/1139519574.jpg.0.jpg

---
Центральным матчем 22-го тура чемпионата Англии будет поединок между Тоттенхэмом и Ливерпулем, который пройдет в субботу, 11 января, на &#171;Тоттенхэм Стэдиум&#187; в Лондоне.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В семи последних поединках АПЛ Ливерпуль выиграл и первый тайм и весь матч</strong>
</h3>

Ливерпуль сейчас набрал невероятную форму и не испытывает особых проблем с тем, чтобы стабильно набирать очки в чемпионате, наращивая преимущество перед конкурентами в чемпионской гонке. Команда Клоппа старается контролировать ход игры и не допускать серьезных отклонений от победного для себя сценария, что и вылилось в серию матчей, в которых Ливерпуль выходил вперед еще в первом тайме и сохранял преимущество после перерыва. Более того &#8212; в пяти последних матчах чемпионата &#171;красные&#187; выигрывали с &#171;сухим&#187; счетом.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Ливерпуль регулярно забивает на выезде как минимум дважды</strong>
</h3>

Ливерпуль в этом сезоне настолько стабилен, что для команды Клоппа нет большой разницы между домашними и выездными матчами. В 11-ти из 13-ти последних выездных поединков чемпионата Ливерпуль забивал как минимум дважды, а в восьми поединках за пределами &#171;Анфилда&#187; из 10-ти последних у Ливерпуля проходил тотал больше 2,5 голов. Также стоит отметить, что тотал больше 2,5 был зафиксирован в пяти из шести последних встреч между Тоттенхэмом и Ливерпулем и во всех этих матчах команды обменивались голами.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В последнее время игроки Тоттенхэма регулярно получают желтые карточки</strong>
</h3>

Сложно сказать, с чем связана тенденция, наметившаяся в матчах Тоттенхэма, но в последних пяти матчах чемпионата &#171;шпоры&#187; только в одном случае получили меньше четырех желтых карточек, ограничившись тремя &#171;горчичниками&#187; с Норвичем. Ранее &#171;шпоры&#187; чаще всего ограничивались одним-двумя предупреждениями, но в условиях кадрового кризиса, накрывшего команду Моуриньо, стали совершать более жесткие фолы, которые не оставляют без внимания арбитры.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В матчах Ливерпуля судьи часто фиксируют положение вне игры</strong>
</h3>

Один из наиболее стабильных статистических трендов этого сезона в Премьер-лиге – офсайды в матчах Ливерпуля. В первую очередь эта тенденция актуальна для матчей, где Ливерпуль быстро забивает первым и ведет в счете, но по такому сценарию сейчас проходит большинство матчей &#171;красных&#187;. Ливерпуль играет с высокой линией обороны и регулярно ловит своих соперников в офсайдную ловушку. Кроме того – сами форварды &#171;красных&#187; не прочь сыграть на грани офсайда, а в условиях, когда английские арбитры весьма своеобразно интерпретируют правило, по которому фиксируется положение вне игры с применением VAR – офсайды в матчах &#171;красных&#187; возникают регулярно.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Статистика очных встреч Тоттенхэма и Ливерпуля</strong>
</h3>

В последних десяти матчах между Тоттенхэмом и Ливерпулем во всех соревнованиях наблюдается солидное преимущество &#171;красных&#187;. &#171;Шпоры&#187; всего раз смогли выиграть у Ливерпуля на этом отрезке, обыграв команду Клоппа в октябре 2017 года на своем поле со счетом 4:1. Три мат ча завершились вничью, а в шести выиграл Ливерпуль. Более того – в четырех последних матчах между этими командами побеждали подопечные Клоппа, а в 16-ти последних поединках Тоттенхэм выигрывал всего раз.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У команд довольно внушительные списки травмированных игроков. У Тоттенхэма самой большой проблемой является травма Харри Кейна, по предварительным прогнозам врачей, вылетевшего до апреля. Также все еще не может занять место в рамке ворот Уго Льорис, травмированы Сиссоко, Ндомбеле и Дэвис, под вопросом участие в матче Роуза и Винкса.

У Ливерпуля по численности травмированных ситуация не лучше, но каких-то критических проблем у Юргена Клоппа нет, ввиду того, что Ливерпуль сейчас обладает обширным составом с хорошим кадровым запасом. Проблемой будет отсутствие Милнера, Фабиньо и Наби Кейта, но Клопп сумеет найти игроков, которые закроют бреши, образовавшиеся в центре поля. Также травмированы Клайн, Матип, Ловрен и Шакири.

**Прогноз: победа Ливерпуля**

Тоттенхэм не выигрывал в трех последних матчах во всех турнирах, но играл при этом с Мидлсбро, Саутгемптоном и Норвичем на выезде. С другой стороны – последний домашний матч &#171;шпор&#187; с командой из топ-4 завершился поражением от Челси, а Ливерпуль &#8212; более опасный для команды Моуриньо соперник, чем &#171;синие&#187;.

**Кадровые проблемы Тоттенхэма дают о себе знать, и решить их Моуриньо будет непросто** – в особенности болезненным для &#171;шпор&#187; будет отсутствие Харри Кейна, но и травмы Сиссоко, Ндомбеле и Винкса делают Тоттенхэм уязвимым в центре поля.

В таких условиях сложно поверить в то, что Тоттенхэм сумеет взять очки с Ливерпулем. Интересна также ставка на два гола гостей – они достаточно регулярно выполняют эту голевую норму, а часто и превышают ее, умело добивая соперников на контратаках. На победу Ливерпуля в БК Фонбет дают коэффициент 1.68, на индивидуальный тотал больше 1,5 гола &#171;красных&#187; – 1.65. Стоит также присмотреться к варианту с тоталом больше по офсайдам – роспись по статистике дадут ближе к началу игры.