---
title: 'Вулверхэмптон – Лестер: прогноз на матч АПЛ 14 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-13T14:27:12+00:00
url: /2020/02/13/vulverhempton-lester-prognoz-na-match-apl-14-fevralya/
image: /uploads/maxresdefault-2-e1581604027782.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
26-й тур чемпионата Англии растянулся на две недели и в пятницу, 14 февраля, в нем будет сыгран очередной матч – Вулверхэмптон будет принимать Лестер на стадионе &#171;Молинью&#187;.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>В восьми последних матчах Вулверхэмптон выиграл всего раз</strong>
</h3>

Вулверхэмптон сейчас далек от своей лучшей формы, что подтверждают и последние результаты &#171;волков&#187; – в восьми последних матчах чемпионата и Кубка Англии они выиграли всего раз, добыв волевую победу над Саутгемптоном на поле соперника. Конечно, у &#171;волков&#187; этот отрезок был достаточно тяжелым в календаре – пришлось трижды сыграть с Манчестер Юнайтед и дважды в Ливерпулем, но ранее команда Нуну как раз и отличалась умением играть с большими командами.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лестер выиграл в семи последних матчах дважды</strong>
</h3>

Но и Лестер не так хорош, как в первом круге – команда Брендана Роджерса в семи последних матчах победила лишь дважды. В Кубке Англии экспериментальный состав &#171;лис&#187; обыграл Брентфорд, а в чемпионате удалось разгромить Вест Хэм, пребывающий сейчас в зоне вылета. Особо обидным было поражение в полуфинале Кубка Лиги от Астон Виллы – &#171;лисы&#187; отдали много сил этому турниру и были фаворитами в противостоянии с &#171;вилланами&#187;, но потеряли концентрацию на последней минуте матча в Бирмингеме, упустив забег египтянина Трезеге.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>В 83% домашних матчей Вулверхэмптона в этом чемпионате забивали обе команды</strong>
</h3>

Оборона Вулверхэмптона в этом сезоне работает не идеально, из-за чего атаке часто приходится организовывать камбэки и волевые победы. В домашних матчах текущего чемпионата в 83% случаев Вулверхэмптон играл на &#171;обе забьют&#187;, а счет 1:1 в целом случается в матчах &#171;волков&#187; наиболее часто.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Вулверхэмптона и Лестера</strong>
</h3>

В истории личных встреч &#171;волков&#187; и &#171;лисиц&#187; в последнее время наблюдается паритет – в десяти последних матчах во всех турнирах у каждой из команд по три победы, при четырех ничьих. А вот на &#171;Молинью&#187; Вулверхэмптон имеет солидное преимущество – Лестер тут выиграл всего раз в десяти последних матчах при четырех победах &#171;волков&#187;. Что интересно – две из них были добыты с диковинным для футбола счетом 4:3 – именно так команды сыграли и в прошлом сезоне на этом стадионе. В этом же чемпионате мы увидели довольно скучные 0:0 на &#171;Кинг Пауэр&#187;.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Вулверхэмптона в списке травмированных числится защитник Рубен Виньягре и это не такая уж большая проблема для Нуну Эшпириту Санту, а вот то, что под вопросом участие в матче вингера Адама Траоре – совсем другой вопрос. Сейчас атлетичный бегунок стал ключевым исполнителем Вулверхэмптона и без его сокрушительной энергичности на правом фланге &#171;волкам&#187; будет сложно. Впрочем, по прогнозам – Траоре все же сможет сыграть в пятницу.

У Лестера список травмированных обширнее, но в нем не так уж много основных на данный момент исполнителей – Уэс Морган, Нампалис Менди, Мэтти Джеймс, Даниэль Амарти. Беспокоит Брендана Роджерса лишь травма Вилфрида Ндиди, но он, как и Адама Траоре у &#171;волков&#187; – скорее всего, сможет принять участие в матче.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: обе забьют</strong>
</h3>

Предугадать исход этого матча очень сложно, так как встречаются равные по силам команды, одна из которых провалила старт сезона из-за участия в еврокубках, но сумела стабилизировать свою игру, а вторая во многом воспользовалась как раз концентрацией на чемпионате. В первом туре нынешнего чемпионата команды сыграли между собой вничью 0:0 и сейчас ничейный результат также вполне реален. Но сейчас атака и Вулверхэмптона и Лестера в ударе, чего не скажешь об обороне, потому – есть смысл в ставке на обмен голами.