---
title: 'Милан — Ювентус: прогноз на матч Кубка Италии 13 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-11T18:36:57+00:00
url: /2020/02/11/milan-yuventus-prognoz-na-match-kubka-italii-13-fevralya/
image: /uploads/eqbl-mkxkaaebk1-e1581446207355.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Кубка Италии между Миланом и Ювентусом.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Милан &#8212; Ювентус</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>13 февраля, 21:45</strong>
</h3>

Обе команды находятся не в лучшем психологическом состоянии после поражений в последнем туре Серии А. Посмотрим, у кого будет больше мотивации подойти к этому поединку в лучшем состоянии.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>МИЛАН СТАБИЛЬНО ЗАБИВАЕТ</strong>
</h3>

Россо-нери проводят неровный и нестабильный сезон. Но в последнее время у команды появилось подобие игрового рисунка и улучшение результатов. Но кардинального прогресса не видно.

Впрочем, нас в данном случае интересует вопрос результативности команды &#8212; Милан забивает в последних 7-ми матчах подряд и нет никаких предпосылок, чтобы ситуация изменилась.

Отметим также, что у Милана нет привязанности к одного стабильному бомбардиру. В последних 7-ми матчах команда забила 16 голов, а свои фамилии на табло записали 8 разных футболистов.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>У ЮВЕНТУСА ПРОБЛЕМЫ С &#171;СУХИМИ&#187; МАТЧАМИ</strong>
</h3>

Нет, туринцы не проваливают сезон. Он по-прежнему фавориты в борьбе за титул, они будут бороться за выход, как минимум, в полуфинал Лиги чемпионов, но очевидные проблемы у команды существуют.

Ювентус слабо играет в обороне. Команда стабильно пропускает, причем Лацио и Интер показывают более качественную и сбалансированную игру в защите.

В последних 10-ти матчах Старая Синьора лишь трижды не пропустила, причем это были исключительно домашние матчи!

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; В последних 10-ти выездных матчах Ювентус пропустил в 8-ми поединках;_

_&#8212; Туринцы пропускают в 5-ти подряд гостевых встречах;_

_&#8212; Два своих последних матча в гостях Ювентус проиграл с одинаковым счетом 1:2;_

_&#8212; Ювентус забивает в 13-ти подряд выездных матчах;_

_&#8212; Милан забил в 8-ми из 10-ти последних матчей на своем поле;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Милана — 3,75_

_Ничья — 3,65_

_Победа Ювентуса — 1,95_

_Тотал больше 3 — 2,50_

_Тотал меньше 3 — 1,47_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

У Милана нет запаса прочности, чтобы обыграть разъяренный и мотивированный Ювентус. У Ювентуса нет того качества игры, чтобы уйти с Сан-Сиро не пропустив.

Долго думать над прогнозом не пришлось: обе забьют и Ювентус не проиграет (коэффициент 2,17, Фонбет).