---
title: 'Наполи — Барселона: прогноз на матч Лиги чемпионов 25 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-23T19:31:26+00:00
url: /2020/02/23/napoli-barselona-prognoz-na-match-ligi-chempionov-25-fevralya/
image: /uploads/maxresdefault-7-e1582486267590.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Лиги чемпионов между Наполи и Барселоной.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Наполи &#8212; Барселона</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>25 февраля, 22:00</strong>
</h3>

Матч повышенного внимания не только потому, что это Лига чемпионов. В Италии бушует короновирус, из-за которого отменяют матчи, а значит, будет внефутбольный фактор давления.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>НАПОЛИ НА ПУТИ К ВЫЗДОРОВЛЕНИЮ</strong>
</h3>

По сути, для южан это уже потерянный сезон. Слишком большой отрыв от Аталанты в борьбе за место в Лиге чемпионов, особенных перспектив против Барселоны также не видно.

Но после серии неудач неаполитанцы стабилизировали игру и начали показывать все признаки выздоровления.

18 января Наполи дома проиграл Фиорентине, после чего команда принялась обыграть соперников одного за другим. На пути неаполитанцев пали Лацио, Ювентус, Сампдория, Интер, Кальяри и Брешиа. Только Лечче сумел выиграть перестрелку в Неаполе, что очевидно выбивается из общей тенденции.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>МЕССИ ПРОДОЛЖАЕТ ТЯНУТЬ БАРСЕЛОНУ</strong>
</h3>

Каталонцы хоть и лидирует в чемпионате, но комфорта явно не испытываются. И команду, и клуб явно штормит &#8212; это определенно сказывается на результатах и качестве игры Барсы.

Но пока у Барселоны есть Месси &#8212; беспокоиться о глобальных проблемах не стоит. В последних 4-х матчах в Ла Лиге Лео набрал космические 10 баллов по системе &#171;гол+пас&#187; (4+6).

Барса выиграла 4 подряд матча в чемпионате и показывает достаточно рациональный и качественный футбол. Но при этом не стоит забывать, что нынешняя Барселона это не доминантная сила, а просто качественная команда, способная достичь результат даже при не самой яркой игре.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; Барселона выиграла 5 из 6-ти последних матчей с общим счетом 17:5;_

_&#8212; В последних 10-ти матчах Барселона пропускала голы в 7-ми встречах;_

_&#8212; В последний раз Барселона не пропускала на выезде 1 декабря прошлого года;_

_&#8212; Наполи забивает в 7-ми подряд матчах;_

_&#8212; В последних 10-ти матчах дома Наполи забивал в 8-ми встречах;_

_&#8212; Наполи забил в 11-ти последних домашних матчах Лиги чемпионов;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Наполи — 3,20_

_Ничья — 3,55_

_Победа Барселоны — 2,15_

_Тотал больше 3 — 1,97_

_Тотал меньше 3 — 1,73_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

С большой долей вероятности можно утверждать, что Барса не проиграет. Гости приедут не устраивать перестрелку с Наполи, а за результатом. Но слабостью обороны каталонцев хозяева должны хоть раз воспользоваться.

Прогноз: обе забьют и Барселона не проиграет &#8212; коэффициент 2,03 (Фонбет)