---
title: 'Колос — Карпаты: прогноз на матч УПЛ 29 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-27T19:09:17+00:00
url: /2020/02/27/kolos-karpaty-prognoz-na-match-upl-29-fev/
image: /uploads/p1e1p58uhbmb8npe3161dacv9v4-e1582830547689.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч УПЛ между Колосом и Карпатами.

<h3 style="text-align: center">
  Колос &#8212; Карпаты
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  29 февраля, 17:00
</h3>

Хозяева отлично начали вторую часть сезона, обыграв на выезде Александрию. К этому они планируют прибавить очки в матче с проблемными Карпатами. Но у нас есть сомнения.

<h3 style="text-align: center">
  КОЛОС НЕ ВЫИГРЫВАЕТ ДВА МАТЧА ПОДРЯД
</h3>

После бодрого старта в чемпионате результаты Колоса напоминают качели. Выиграв два стартовых матча, ковалевцы ни разу затем не выдали серию из двух побед подряд.

Колос &#8212; очень нестабильная команда, которая чередует шикарные матчи (вроде победы над Днепром-1) с откровенно провальными. Команда может обыграть представителей топ-5 (победы над Десной, Александрией), а потом проиграть Ворскле и Львову.

В последнем туре Колос шокировал, обыграв на выезде Александрию. Но после такой победы сложно взять себя в руки и уже с позиции силы сыграть с Карпатами.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>КАРПАТЫ СПОСОБНЫ УДИВИТЬ</strong>
</h3>

Несмотря на многочисленные проблемы (финансы, уход игроков основы) Карпаты не выглядят откровенным аутсайдером.

В команде остались те, кто готовит биться, а отбывавшие номер товарищи покинул тонущий корабль еще в январе. У Романа Санжара было достаточно времени, чтобы опеределиться с костяком основы и подтянуть всех к одному уровню физической готовности.

В стартовом матче против Днепра львовяне доказали, что желание у них есть, мастерства хватает и быть мальчиками для битья они не собираются. И самое главное отличие от команды первой части сезона &#8212; все недовольные могли покинуть клуб и забрать с собой проблемы и отсутствие мотивации.

Нынешние Карпаты менее качественные, но более мотивированные, что часто бывает важнее.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; Карпаты имеют бОльший процент взятых очков на выезде, чем дома;_

_&#8212; Колос не сумел выиграть в 5-ти из 9-ти домашних матчей;_

_&#8212; Если исключить матч с Днепр-1, то средняя результативность Колоса в домашних матчах составляет 1 мяч за игру;_

_&#8212; Колос забил 2+ голов в трех подряд матчах в УПЛ;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Колоса — 2,0_

_Ничья — 3,50_

_Победа Карпат — 3,80_

_Тотал больше 2 — 1,57_

_Тотал меньше 2 — 2,25_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

На удивление многих, Карпаты после зимнего перерыва предстали вполне боеспособной командой. Хорошо доукомплектовавшийся Днепр с трудом увез очко из Львова, а мы увидели достаточно мотивированную и организованную игру в исполнении Карпат.

Прогноз: Карпаты не проиграют &#8212; коэффициент 1,80 (Фонбет)