---
title: 'Вулверхэмптон – Ливерпуль: прогноз на матч АПЛ 23 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-21T15:34:04+00:00
url: /2020/01/21/vulverhempton-liverpul-prognoz-na-match-apl-23-yanvarya/
image: /uploads/gettyimages-1196522550-e1579620832587.jpg

---
Программу 24-го тура английской Премьер-лиги закроют в четверг матчем на &#171;Молинью&#187; Вулверхэмптон и Ливерпуль.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Ливерпуль не пропускал в семи последних матчах во всех турнирах</strong>
</h3>

Поездка Ливерпуля на клубный чемпионат мира называлась потенциальной проблемой для команды Клоппа, которая даст шанс конкурентам сократить отрыв в чемпионской гонке, но по факту именно после визита в Катар &#171;красные&#187; вошли в &#171;режим Бога&#187; и не то, что не проигрывают никому, но и перестали пропускать. Последней командой, которая сумела поразить ворота &#171;красных&#187; был мексиканский Монтеррей, а если вынести за скобки матч в Кубке Лиги с Астон Виллой молодежным составом, то этот гол был единственным , пропущенным Ливерпулем в 11-ти матчах во всех турнирах.

А ведь в соперниках у &#171;красных&#187; были Манчестер, Тоттенхэм, Эвертон, сыгравший против экспериментального состава Ливерпуля, долгое время шедший на втором месте Лестер, а также Зальцбург, претендовавший на то, чтобы выбить мерсисайдцев из Лиги чемпионов!

<h3 style="text-align: center">
  В пяти последних матчах Ливерпуля проходила ставка на тотал меньше 2, 5 голов
</h3>

Вместе с тем атака Ливерпуля работает в прагматичном режиме и забивают сейчас &#171;красные&#187; ровно столько, чтобы этого хватило для победы. В пяти последних матчах во всех турнирах они забили всего семь мячей, обыграв минимально Вулверхэмптон, Эвертон и Тоттенхэм и со счетом 2:0 – Шеффилд Юнайтед и МЮ. Ни в одном из этих матчей после забитого Ливерпулем гола не возникало никаких вопросов о будущем победителе, так как &#171;красные&#187; или же контролировали мяч и ход игры &#171;от и до&#187; или добивали противника на контратаках.

<h3 style="text-align: center">
  Вулверхэмптон проиграл на своем поле только в двух из 19-ти последних матчей чемпионата
</h3>

Вулверхэмптон – это как раз тот соперник, который может отобрать очки у Ливерпуля. &#171;Волки&#187; в этом сезоне проиграли дома только Челси и Тоттенхэму. &#171;Синие&#187; подловили команду Нуну в начале сезона, когда она была не в лучшей форме, а &#171;шпорам&#187; повезло забить фартовый гол в концовке в игре, где результат мог быть прямо противоположным победе Тоттенхэма.

<h3 style="text-align: center">
  Статистика очных встреч Вулверхэмптона и Ливерпуля
</h3>

Вулверхэмптон выигрывал у Ливерпуля в десяти последних матчах трижды, а это достаточно хорошая статистика, если учесть еще и то, что две победы случились как раз во время работы с &#171;волками&#187; Нуну Эшпириту Санту. В январе 2017 года &#171;волки&#187;, будучи еще клубом Чемпионшипа, выбили команду Клоппа из Кубка Англии, обыграв их на &#171;Энфилде&#187;, а в прошлом сезоне выиграли на &#171;Молинью&#187; в чемпионате. В первом круге Ливерпулю удалось обыграть на своем поле Вулверхэмптон благодаря голу Мане в конце первого тайма, но у &#171;волков&#187; были основания надеяться на лучший исход.

<h3 style="text-align: center">
  Травмированные и дисквалифицированные
</h3>

Лазарет Ливерпуля потихоньку пустеет – там уже нет бразильца Фабиньо, а это значит, что против сильных в центре поля &#171;волков&#187; &#171;красные&#187; сыграют в оптимальном сочетании полузащитников. Травмированы Наби Кейта и Джеймс Милнер, под вопросом участие в матче Деяна Ловрена, но в то же время в основную обойму вернулся Матип.

У Вулверхэмптона травмирован ключевой защитник Вилли Боли, но без него команда уже привыкла играть, так как француз отсутствует с октября. Также травмированы Рубен Виньягре и Диогу Жота, но это – игроки ротации.

<h3 style="text-align: center">
  Прогноз: Вулверхэмптон с форой (+1)
</h3>

Ливерпуль в чемпионате в этом сезоне сумел остановить только МЮ и было это еще в первом круге, но Вулверхэмптон очень похож на ту команду, которая способна прервать победную серию &#171;красных&#187;, которая уже насчитывает 13 матчей в чемпионате.

&#171;Волки&#187; после возвращения из Чемпионшипа вообще стал главной грозой авторитетов в Премьер-лиге и обыграли за последние пару сезонов всех представителей топ-6, а в этом се зоне умудрились отобрать шесть очков у Манчестер Сити.

С Ливерпулем Вулверхэмптону играть сложнее, чем с Сити, так как команда Клоппа не оставляет такого пространства для контратак как &#171;горожане&#187;, да и в центре поля не уступает ударной бригаде &#171;волков&#187;, но все же – рано или поздно все серии заканчиваются. К тому же – в этой игре можно брать не только непроигрыш Вулверхэмптона, но и плюсовую фору, которая будет неплохой подстраховкой на случай очередной минимальной победы Ливерпуля на классе.