---
title: 'Марсель — Амьен: прогноз на матч Лиги1 6 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-04T12:54:24+00:00
url: /2020/03/04/arsel-amen-prognoz-na-match-ligi1-6-mar/
image: /uploads/amiens-vs-marseille-match-preview-e1583326457207.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч второй лучшей и второй худшей команд сезона во Франции.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Марсель &#8212; Амьен</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>6 марта, 22:00</strong>
</h3>

Противостояние двух категорически разных по классу команд, одна из которых близка к серебру, а другая &#8212; к вылету в Лигу 2.

<h3 style="text-align: center">
  Марсель уверенно движется к цели на сезон
</h3>

Провансальцы проводят исторический сезон. Клуб пребывает под следствием из-за громадного дефицита бюджета, поэтому не может подписывать новичков. Но даже с очень ограниченным ресурсом Марсель удерживает второе место, сохраняя статус «домашней» команды. В 13 матчах на Велодроме во всех турнирах южане проиграли лишь дважды.

Прямо сейчас вся основная обойма команды Андре Виллаш-Боаша на хорошем ходу. Выздоровел после травмы паха Пайет, лучшую игру в карьере показывают Амави и Камара, а Бенедетто неделю назад оформил дебютный хет-трик в Европе.
  
Да, осечки и при таком раскладе возможны. Но чтобы обыграть Марсель, соперник должен уметь отражать массированные атаки и при этом самому стабильно выходить из обороны в 2-3 паса. Как, например, Нант или Лион. Но уж точно не Амьен.

<h3 style="text-align: center">
  У Амьена почти нет поводов для оптимизма
</h3>

Фантастические 4:4 дома против ПСЖ несколько укрепили боевой дух пикардийцев, которые занимают предпоследнее место в таблице. Но последовавшие 0:0 со Страсбуром и 0:1 от Меца вернули их на землю.

Увы, этот Амьен слишком плох в обороне, чтобы рассчитывать хоть на какую-то стабильность. Плюс ко всему, команда Луки Эльснера катастрофически играет в гостях: в текущем сезоне у нее всего одна победа в 15 матчах во всех турнирах.

Выезд на Велодром при таком раскладе &#8212; гиблое дело. Тем более, без травмированного Бакайе Дибасси &#8212; пожалуй, лучшего защитника в Амьене.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; лидеры обеих команд не играют с августа 2019-го: у Марселя это Флориан Товен, у Амьена &#8212; Принс Гуано

&#8212; Амьен не побеждает в гостях в рамках Лиги 1 с 21 сентября 2019-го (+0=5-5)

&#8212; Марсель выиграл 8 из 13 домашних матчей в текущем чемпионате

&#8212; Амьен в последних раз побеждал во всех турнирах 18 декабря 2019-го. С тех пор у команды 7 поражений и 5 ничьих

&#8212; Марсель первым пропускал гол в последних четырех матчах во всех турнирах

&#8212; Амьен дважды в своей истории играл на Велодроме и оба раза проиграл

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

Победа Марселя &#8212; 1,635

Ничья &#8212; 4,06

Победа Амьена &#8212; 6,25

Тотал больше 2,5 &#8212; 2,19

Тотал меньше 2,5 &#8212; 1,79

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Победа Марселя &#8212; 1,635

Индивидуальный тотал 2 больше 0,5 &#8212; 1,82