---
title: 'Брешиа — Милан: прогноз на матч Серии А 24 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-22T07:56:46+00:00
url: /2020/01/22/breshia-milan-prognoz-na-match-serii-a-24-yanvarya/
image: /uploads/ac-milan-v-brescia-calcio-serie-a-1567274967-e1579679801478.jpg

---
Милан попробует развить свои последние успехи, а вот для Брешии ничья в этом матче будет пределом мечтаний.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Брешиа &#8212; Милан</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>24 января, 21:45</strong>
</h3>

Гости набрали ход, появление Златана определенно вдохновило россо-нери, которые не без проблем, но набирают очки. Милан выиграл три матча подряд, чего с ними давно не случалось.

При этом Милан не просто побеждает, а много забивает, что также удивительно для нынешней команды.

А вот Брешиа достаточно предсказуемо борется за выживание и просвета в этой борьбе пока не видно. Матч с Миланом будет из этой же оперы.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>МИЛАН НАБРАЛ ХОД И У СОПЕРНИКОВ БУДУТ ПРОБЛЕМЫ</strong>
</h3>

Миланцы определенно прибавили. Прежде всего, ментально. В матче против Удинезе россо-нери показали характер, пропустив гол на 85-й минуте. Хозяева провели оставшееся время в атаке и додавили оппонентов уже на 90+3. Едва ли не первый по-настоящему впечатляющий матч выдал Анте Ребич, снова был хорош Тео Эрнандес, а наставник команды сыграл в агрессивные 4-4-2.

Милан в отличном настроении, видно, что команда изменила отношение к делу и рассчитывает на продолжение банкета.

В последних трех матчах россо-нери забили 8 голов при средней результативности в сезоне в районе менее 1-го мяча за поединок.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БРЕШИА ЛЕТИТ В ПРОПАСТЬ</strong>
</h3>

В первой половине декабря показалось, что Брешиа сумеет выкарабкаться из сложнейшей ситуации после слабого старта. Команда выиграл два матча подряд в Серии А, но после этого снова посыпалась.

Хозяева нашего поединка не могут выиграть уже 5 матчей подряд, причем во всех они пропускали и лишь раз пропустили меньше 2-х голов.

Брешиа в очень слабой форме, у команды много проблем и набравший ход Милан должен этим воспользоваться.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ТРАВМЫ И ДИСКВАЛИФИКАЦИИ</strong>
</h3>

Брешиа сыграет без своего лучшего бомбардира Марио Балотелли и это серьезная проблема для команды. Марио умудрился получить две желтые карточки в предыдущем матче, выйдя на замену.

У Милана много травмированных (Билья, Чалханоглу, Родригес, Мусаккьо, Калабрия), но они не влияют на уровень игры команды.

Количественные потери больше у гостей, а качественные &#8212; у хозяев.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Брешиа — 4,50_

_Ничья — 3,65_

_Победа Милана — 1,80_

_Тотал больше 3 — 2,30_

_Тотал меньше 3 — 1,55_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

В это трудно поверить, но нынешний Милан имеет все шансы одержать четвертую победу подряд. Если бы на месте Брешиа был бы другой соперник, получше уровнем и формой, то возникло бы много сомнений.

Но в данном конкретном случае все факторы указывают на успех Милана. Гости набрали ход, стали много забивать, а вот Брешиа сыграет без своего лучшего форварда, а проблем в обороне очень много.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Победа Милана &#8212; коэффициент 1,80 (Фонбет)</strong>
</h3>