---
title: 'Валенсия — Аталанта: прогноз на матч Лиги чемпионов 10 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-07T12:21:51+00:00
url: /2020/03/07/valensiya-atalanta-prognoz-na-match-lig/
image: /uploads/valencia-atalanta.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на наименее интригующий ответный поединок 1/8 финала ЛЧ.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Валенсия &#8212; Аталанта</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>10 марта, 22:00</strong>
</h3>

Валенсии понадобится чудо, чтобы отыграться после 1:4 на выезде.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Валенсия не впечатляет</strong>
</h3>

У Летучих мышей всего одна победа в семи последних матчах и явные проблемы во всех линиях.
  
Во-первых, Валенсия в шести из семи последних игр во всех турнирах пропускала минимум дважды &#8212; без травмированного Эсекьеля Гарая защита команды трещит по швам. Во-вторых, у Лос Чес разладилось и нападение. В минувшей игре с Алавесом (1:1) они нанесли всего шесть ударов в сторону ворот за 90 минут. Опять же, сказывается травма &#8212; без Макси Гомеса сложновато.

При таком раскладе пройти Аталанту испанцам будет нереально. Максимум, на что их должно хватить, это результативная ничья &#8212; на Месталье Валенсия в последний раз уходила с поля без гола еще в октябре 2019-го.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Аталанта на ходу, но может помешать коронавирус</strong>
</h3>

Четыре последних матча во всех турнирах Аталанта выиграла с общим счетом 15:5. Комментарии, как говорится, излишни.
  
Бергамаски делают явную ставку на атаку, и она их не подводит. Как показала первая игра с Валенсией, противопоставить что-то скорости Гомеса, ударам Иличича и рывкам латералей из глубины Летучие мыши не могут. Игроки Аталанты лучше в дриблинге, острее при передачах и быстрее доводят мяч до ударных позиций.

Единственное, что может несколько сбить порыв итальянцев &#8212; это эпидемия коронавируса у них на родине. Серия А на прошлых выходных не играла, и, получается, игра на Месталье будет для Аталанты первой за последние 10 дней. Такой перерыв мог расхолодить команду, которая только-только набрала ход.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; во всех восьми последних матчах Аталанты забивалось три или более голов

&#8212; во всех четырех последних выездных матчах Аталанты забивалось три или более голов

&#8212; в последних 12 матчах Аталанты забивался минимум один гол в первом тайме

&#8212; минимум один гол забивался в первом тайме 86% матчей Аталанты в текущей ЛЧ

&#8212; Аталанта забивала во втором тайме во всех восьми последних выездных матчах

&#8212; в 57% матчей Валенсии в текущей ЛЧ назначались пенальти

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Валенсии &#8212; 2,825

Ничья &#8212; 3,88

Победа Аталанты &#8212; 2,475

ТБ 2,5 &#8212; 1,49

ТМ 2,5 &#8212; 2,81

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Тотал больше 3 &#8212; 1,664

Фора 2 (0) &#8212; 1,84