---
title: 'Лилль — ПСЖ: прогноз на матч Лиги 1 26 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-24T16:47:06+00:00
url: /2020/01/24/lill-pszh-prognoz-na-match-ligi-1-26-yanvarya/
image: /uploads/w1240-p16x9-2d7fb539442d0f0558d2d823ed1e6232cc7f5dc5-e1579884419401.jpg

---
Топ-матч тура во Франции. Неуступчивый Лилль с лучшей домашней обороной против лучшей выездной атаки лиги из Парижа.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лилль &#8212; ПСЖ</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>26 января, 22:00</strong>
</h3>

Лилль &#8212; на 100% домашняя команда. Насколько она отвратительно играет на выезде (1 победа в 10-ти матчах), насколько же сильно на своем поле (0 поражение в 10-ти матчах).

Но все расклады можно делить надвое: в гости к Лиллю пожалует самая сильная команда чемпионата &#8212; ПСЖ. Парижане периодически чудят на выезде, но сейчас набрали хорошую форму и мы не ожидаем сюрпризов в этом поединке.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ЛИЛЛЬ ОЧЕНЬ НАДЕЖНО ИГРАЕТ ДОМА</strong>
</h3>

Хозяева матча &#8212; лучшая команда сезона по игре на своем поле. Лилль не просто ни разу не проиграл при своих фанатах (8 побед, 2 ничьи), но он еще и почти не пропускает.

Лилль у себя пропустил всего 5 мячей в 10-ти матчах, что наряду с Реймсом является лучшим показателем в чемпионате.

При этом в последних пяти матчах дома Лилль лишь в одном пропустил! Команда отлично действует при стандартах, четко работает в позиционной обороне, а при помощи мелкого фола беспощадно срывает попытки соперников контратаковать.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПСЖ БЕСПОЩАДЕН НА ВЫЕЗДЕ</strong>
</h3>

Парижане катком переезжают своих соперников уже который год подряд. ПСЖ набрал на выезде в этом сезоне больше всех очков в лиге и забил больше всех мячей.

Важно отметить, что атака ПСЖ находится в прекрасной форме. С 1 ноября команда в матчах Лиги 1 ни разу (!) не забивала менее двух голов за матч, а в последних пяти матчах &#8212; ни разу менее 3-х голов.

Гостям даже Кавани не нужен. Забивной уругваец близок к уходу из клуба, но это никого не волнует.

**В последних пяти матчах в чемпионате атакующее трио ПСЖ сыграло вот так**

_&#8212; Маури Икарди &#8212; 3 гола+ результативная передача_

_&#8212; Килиан Мбаппе &#8212; 7 голов+ результативная передача_

_&#8212; Неймар &#8212; 6 голов+ 5 результативных передач_

Обороне Лилля не позавидуешь!

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

&#8212; Лилль в последних 14-ти домашних матчах не забил лишь однажды;

&#8212; ПСЖ в последний раз не забил на выезде в Лиге 1 в мае 2018-го года;

&#8212; ПСЖ в последних пяти выездных матчах пропустил в 4-х случаях;

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Лилля — 6,40_

_Ничья — 4,80_

_Победа ПСЖ — 1,45_

_Тотал больше 3 — 1,70_

_Тотал меньше 3 — 2,02_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Мы не верим, что Лилль сумеет обыграть гостей. Максимум &#8212; это ничья. А с учетом отличной формы Неймара, Икарди и Мбаппе даже это будет большим вопросом.

Но, безусловно, проблемы для гостей будут. Лилль играет дома организованно и эффективно, что уже означает сложности для парижан.

Мы не сомневаемся, что шансы отличиться будут у обеих команд, что приведет к забитым голам с обеих сторон. Прибавим к этом почти железобетонный вариант с непроигрышем ПСЖ и получаем весьма перспективную ставку.

**Прогноз BetBro &#8212; обе забьют и ПСЖ не проиграет &#8212; коэффицент 1,93 (Фонбет)**