---
title: 'Трабзонспор — Башакшехир: прогноз на матч Суперлиги 15 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-14T12:22:36+00:00
url: /2020/03/14/trabzonspor-bashakshehir-prognoz-na-ma/
image: /uploads/screenshot_1-1-e1584188541757.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на центральный матч тура в чемпионате Турции.

<h3 style="text-align: center">
  Трабзонспор &#8212; Башакшехир
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  15 марта, 15:00
</h3>

Битва за первое место в турецкой Суперлиге.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Трабзонспор непобедим в 2020 году</strong>
</h3>

Последнее поражение Трабзонспора датируется серединой декабря прошлого года. С тех пор команда не проигрывает в 16 матчах кряду во всех турнирах &#8212; 14 побед и 2 ничьи.

Особенно хорош Трабзонспор дома, где в последних шести матчах трижды забивал 5 и более голов. В отличной форме норвежский форвард Александер Серлот, у которого 4 гола в последних 5 матчах. Он также лидирует в гонке бомбардиров чемпионата с 19 мячами в 25 турах. Также неплох и наш старый знакомый Хосе Соса &#8212; у него на этом же отрезке 2 гола и 2 ассиста.

Оба лидера атак бордово-голубых готовы с первых минут играть против Башакшехира, да и в остальном в лазарете Трабзонспора только парочка игроков ротации. Добавьте к этому отличную статистику команды в домашних играх со стамбульскими грандами в этом сезоне (+2=1-0) &#8212; и получится, что ставка на хозяев вовсе не такая рискованная, как может показаться на первый взгляд.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Башакшехир почти не побеждает в больших играх на выезде</strong>
</h3>

Любимый клуб Реджепа Эрдогана сотворил сенсацию, пройдя в ЛЕ Спортинг. Впрочем, даже в том противостоянии ярко проявились и сильные, и слабые стороны команды Окана Бурука. Она реально очень сильна в домашних стенах, что в этом сезоне ощутили на себе не только лиссабонские Львы, но и Копенгаген, Бешикташ и многие другие. А вот на выезде результаты у Башакшехира нестабильны.

Ранее в текущей Суперлиге команда проигрывала в гостях Фенербахче (0:2), с Бешикташем играла вничью (1:1) и только у Галатасарая получилось выиграть (0:1), когда тот был обескровлен травмами.

С Трабзонспором картина иная: бордово-голубые сыграют основой, а вот Башакшехиру не поможет его основной центрфорвард Энцо Кривелли, у которого 10 мячей в этом чемпионате. При таком раскладе ничья будет для гостей отличным результатом.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в шести последних домашних матчах Трабзонспора забивалось 3 и более голов

&#8212; Башакшехир непременно забивал во втором тайме в последних 9 играх

&#8212; Трабзонспор непременно и забивал, и пропускал в последних 7 матчах

&#8212; Трабзонспор забивал в первом тайме в 72% матчей в текущей Суперлиге

&#8212; в 75% выездных матчей Башакшехира больше голов забивалось во втором тайме

&#8212; Трабзонспор в последний раз побеждал Башакшехир в феврале 2015 года

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Трабзонспора &#8212; 2,35

Ничья &#8212; 3,72

Победа Башакшехира &#8212; 3,008

ТБ 2,5 &#8212; 1,75

ТМ 2,5 &#8212; 2,2

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Обе забьют &#8212; 1,62

Фора 1 (+0,25) &#8212; 1,504