---
title: 'Десна — Мариуполь: прогноз на матч УПЛ 29 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-27T17:19:42+00:00
url: /2020/02/27/desna-mariupol-prognoz-na-match-upl-29-f/
image: /uploads/87382614_2694403733942012_3682833692092268544_o-e1582823972742.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч чемпионата Украины между Десной и Мариуполем.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Десна &#8212; Мариуполь</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>29 февраля, 14:00</strong>
</h3>

Обоим командам нужны очки, но хозяева определенно сильнее и будут стремиться победить. Мариуполь в теории может обойтись и ничьей, но вот проигрывать приазовцам крайне нежелательно.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ДЕСНА ПРИЯТНО УДИВИЛА В МАТЧЕ ПРОТИВ ШАХТЕРА</strong>
</h3>

Черниговская команда провели хороший поединок с Шахтером, несмотря на то, что хозяева играли без ряда основных исполнителей и в итоге дожали соперника.

Зимой Десна определенно укрепилась, добавила глубины скамейке запасных и стала более вариативной в атаке после прихода Тотовицкого и Гуцуляка.

Очевидно, что на своем поле Десна будет фаворитом не только на бумаге. У команды есть все ресурсы и качество, чтобы диктовать волю соперникам вроде Мариуполя.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>МАРИУПОЛЬ ОСЛАБ ЗА ЗИМУ</strong>
</h3>

Гости потеряли своего лучшего атакующего игрока Владислава Вакулу, что уже сказывается на динамике и качестве в передней линии. Добавим к этому дисквалификации Танковского и Чеха, и получим неприятную картину для Мариуполя.

Подопечные Бабича сыграли, в общем-то, интересный матч против Заря, могли вырвать ничью в концовке, но в итоге проиграли. Впечатление безнадежной команды они не оставили, но целый ряд проблем налицо.

Мариуполь по-прежнему играет 3-5-2, что зачастую приносит им проблемы в обороне. Заря дважды этим воспользовалась, а могла забить еще больше.

Приазовская команда не стала сильнее ко второй части сезона, даже наоборот. И это заметно снижает ее шансы как на успешный итог матча в Чернигове, так и на попадание в первую шестерку.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

&#8212; В 6-ти домашних матчах против Ворсклы, Колоса, Карпат, Олимпика, Днепра-1 и Александрии черниговцы пропустили только 1 мяч!

&#8212; Лишь ФК Львов смог забить в Чернигове больше 1-го гола за матч;

&#8212; В первом круге Десна разбила Мариуполь в гостях 4:0;

&#8212; За два последних чемпионата форвард Десны Дмитрий Хлебас забил в ворота Мариуполя 4 гола;

&#8212; Мариуполь пропустил в 7-ми выездных поединках из 9-ти в этом сезоне;

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Десны — 1,70_

_Ничья — 3,80_

_Победа Мариуполя — 5,00_

_Тотал больше 2 — 1,63_

_Тотал меньше 2 — 2,15_

<h3 style="text-align: center">
  ПРОГНОЗ
</h3>

Предлагаем рассмотреть три варианта ставок на этот матч:

**&#8212; победа Десны &#8212; 1,70**

**&#8212; Десна выиграет и тотал меньше 3,5 &#8212; 2,15**

**&#8212; победа Десны в 1 или 2 мяча &#8212; 2,10**