---
title: 'Барселона – Атлетико: прогноз на матч Суперкубка Испании 9 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-07T22:31:50+00:00
url: /2020/01/07/barselona-levante-prognoz-na-match-superkubka-ispanii-9-yanvarya/
image: /uploads/mini_3200x2000-sorteig-supercopa-dates-eng.jpg

---
9 января Барселона и мадридский Атлетико в рамках Суперкубка Испании в матче, который пройдет в Саудовской Аравии на стадионе &#171;Кинг Абдулла Спортс Сити&#187; в городе Джедда.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Барселона &#8212; Атлетико, 9 января, 21:00</strong>
</h3>

С 2018 года Суперкубок Испании проводится за пределами страны, а в этом сезоне будет иметь очень необычный формат. Фактически это будет турнир четырех сильнейших команд Испании – Валенсия и Реал сыграют между собой в среду, 8 января, а Барселона и Атлетико – в четверг, 9 января. Победители пар разыграют Суперкубок в финале – 12 января, в воскресенье.

В этом сезоне принимать Суперкубок будет Саудовская Аравия, потому – матчи пройдут в январе, а не в августе, ввиду погодных особенностей принимающей стороны. В августе в Саудовской Аравии играть в футбол опасно для жизни ввиду аномальной жары, а вот в январе – вполне себе комфортные условия для футбола.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В предыдущем Суперкубке Барселона обыграла Севилью</strong>
</h3>

В прошлом сезоне Суперкубок Испании проходил в марокканском Танжере, и не было необходимости выносить его на январь, потому – матч прошел в августе при 40 тысячах зрителей, которые пришли посмотреть на сильнейшие составы Барселоны и Севильи. Увидеть гол в исполнении обожаемого Месси марокканцам не посчастливилось, но он отметился голевой передачей на Дембеле, ставшего автором победного голы в камбэке, который совершили каталонцы. Открыл счет уже на седьмой минуте вингер Севильи Пабло Сарабия, но ближе к перерыву Пике его сравнял, а на 78-й минуте пришло время Месси и Дембеле.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В первом круге Ла Лиги Барселона выиграла на поле Атлетико</strong>
</h3>

В Примере уже прошел первый круг соревнований, и Барселона с Атлетико успели сыграть между собой на &#171;Ванда Метрополитано&#187; в Мадриде. Матч ожидаемо получился не слишком зрелищным, как и многие поединки между каталонцами и &#171;матрасниками&#187; в последние годы, а решил его исход гол Месси на 86-й минуте. Отметим, что несмотря на то, что Барселона традиционно превзошла соперника по проценту владения мячом (63 на 37), Атлетико бил по воротам чаще (10 против 8), но попадал в створ реже (2 против 4). Также Атлетико подал 9 угловых против 5-ти у Барселоны.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Статистика очных встреч Барселоны и Атлетико</strong>
</h3>

В десяти последних матчах между этими командами во всех турнирах Атлетико смог победить всего один раз, но эта победа позволила команде Диего Симеоне в сезоне 2015/16 пройти Барселону в полуфинале Лиги чемпионов. Тогда Атлетико проиграл 1:2 на &#171;Камп Ноу&#187;, но выиграл 2:0 дома. В пяти случаях в десяти последних матчах побеждала Барселона, четыре матча завершились вничью. Что интересно – все ничейные матчи на этом отрезке завершились со счетом 1:1.

Еще один интересный момент в личных встречах Атлетико и Барселоны связан с тем, что в 19-ти последних матчах Атлетико побеждал каталонцев всего два раза, и в обоих случаях это происходило в Лиге чемпионов, когда &#171;матрасники&#187; в плей-офф выбивали каталонцев в полуфинале. В чемпионате последняя победа Атлетико зафиксирована аж 14 февраля 2010 года.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Барселоны под вопросом участие в матче основного голкипера Марка-Андре тер Штегена и опорника Артура, а в списке длительных травм числится автор победного гола в предыдущем Суперкубке Усман Дембеле.

У Атлетико точно не сыграет нападающий Диего Коста, а под вопросом – Тома Лемар и Шиме Врсалько, но эти игроки не относятся в этом сезоне к числу ключевых у &#171;матрасников&#187;.

#### **Прогноз: ничья в основное время**

Все основные успехи Атлетико в матчах с Барселоной при Симеоне – это матчи на вылет, где &#171;матрасники&#187; оказываются конкурентоспособны с каталонцами. В декабре у Атлетико был спад, который вместил как раз и поражение от Барселоны в чемпионате, но затем &#171;матрасники&#187; все же решили задачу выхода в плей-офф Лиги чемпионов, обыграв Локомотив и выиграли три матча чемпионата кряду, обыграв Осасуну, Бетис и Леванте.

Атлетико умеет играть на результат в матчах на вылет, а тут команде Симеоне будет достаточно не проиграть в основное и дополнительное время, чтобы иметь преимущество в серии пенальти – у Барселоны не сыграет тер Штеген, а вот у Атлетико есть Облак, специализирующийся на отражении пенальти. **Потому в теории можно рискнуть и поставить на проход Атлетико, но ничья в основное время видится даже более привлекательным вариантом тут – поставить на нее в БК Фонбет можно с коэффициентом 3.55.**