---
title: 'Перт Глори — Вестерн Юнайтед: прогноз на матч А-Лиги 23 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-21T14:55:57+00:00
url: /2020/03/21/pert-glori-vestern-yunajted-prognoz-23-03-2020/
image: /uploads/maxresdefault-e1584802550255.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на поединок двух середняков австралийского первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Перт Глори &#8212; Вестерн Юнайтед</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>23 марта, 12:30</strong>
</h3>

Очная битва за место в зоне плей-офф.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Перт попал в кризис</strong>
</h3>

У команды Тони Поповича ноль побед в пяти последних матчах &#8212; и тут уже впору переживать, ведь ее отрыв от конкурентов перед окончанием регулярки тает на глазах.

У Перта напрочь разладилась оборона &#8212; в 6 из 7 последних матчей во всех турнирах он пропускал минимум один гол. С атакой также есть проблемы &#8212; у главной ударной силы Перта уругвайца Бруно Форнароли 2 гола в 5 последних играх &#8212; и это ровно половина от общекомандного результата. Да, почти все поражения Глори схлопотали на выезде, но и в последней домашней игре против Мельбурн Сити 8 марта команда уступила &#8212; 2:3.

Учитывая такие расклады, в этот раз тоже поставим на «верх». Маловероятно, чтобы разладившаяся оборона Перта в этот раз остановила соперника, который, вдобавок, как раз поймал кураж.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Вестерн Юнайтед забил 11 голов за неделю</strong>
</h3>

В А-Лиге результативные матчи в принципе не редкость, однако 11 голов в двух поединках &#8212; это все равно нечто из ряда вон. Тем не менее, именно так сыграли Вестерн Юнайтед против Сентрал Кост Маринерс и Аделаиды &#8212; первые были повержены 6:2, вторая &#8212; 5:1.

Да, с тех пор прошло две недели из-за карантинной паузы в некоторых штатах, но вряд ли за это время Бесарт Бериша, Алессандро Диаманти и компания напрочь растеряли форму. Сейчас каждая игра для них на вес золота &#8212; они запрыгнули на последнюю, шестую ступеньку, дающую право сыграть в плей-офф, но опережают конкурентов только по дополнительным показателям.

Проигрывать Перту в такой ситуации никак нельзя, поэтому гости точно отыграют на максимуме возможностей. А умеют они, как показывает практика, главным образом атаковать и забивать голы.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в 85% матчей Перта в этом сезоне были голы в первом тайме

&#8212; в 78% домашних матчей Перта в этом сезоне было 3 и больше голов

&#8212; в последних 9 домашних матчах Перта были голы в первом тайме

&#8212; Перт выиграл только 1 из последних 5 матчей

&#8212; Вестерн Юнайтед выиграл только 1 из последних 5 выездных матчей

&#8212; это будет только 2-я официальная игра между командами. Первая закончилась вничью 1:1

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Перта &#8212; 1,59

Ничья &#8212; 4,24

&nbsp;

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Перт Глори &#8212; Вестерн Юнайтед прогноз</strong>
</h3>

ТБ 2,5 &#8212; 1,66

Индивидуальный тотал 2 > 0,5 &#8212; 1,5