---
title: 'Ливерпуль — Атлетико: прогноз на матч ЛЧ 12 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-09T13:34:19+00:00
url: /2020/03/09/liverpul-atletiko-prognoz-na-match-lch/
image: /uploads/https-_cdn.evbuc_.com_images_86564623_219466576930_1_original.20200107-134159.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч главного фаворита текущей Лиги чемпионов.

<h3 style="text-align: center">
  Ливерпуль &#8212; Атлетико
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  12 марта, 22:00
</h3>

Поединок фаворита ЛЧ против сильнейшей оборонительной команды Европы последних лет.

<h3 style="text-align: center">
  Ливерпуль начинает штормить
</h3>

Ливерпуль не проигрывал в АПЛ больше года и невероятно уверенно выглядел во всех турнирах, вплоть до первой игры с Атлетико. Поражение 0:1 словно показало всему миру, что красные тоже уязвимы.

Вслед за фиаско в Мадриде последовали неудачи с Уотфордом (0:3) в АПЛ и Челси (0:2) в Кубке Англии. А в последней игре с Борнмутом (2:1) Ливерпуль от потери очков спас только феноменальный акробатический трюк от Джеймса Милнера, вынесшего мяч в прыжке с линии своих ворот.

Все это указывает на обострившиеся проблемы в защите команды Юргена Клоппа. Травма Алиссона Бекера случилась очень не вовремя. С другой стороны, хотя красные и стали намного больше пропускать, дома они все еще непобедимы &#8212; 14 побед в 15 последних матчах. И даже если Матрасники забьют на Анфилде, это еще ничего им не гарантирует &#8212; Ливерпуль здесь регулярно забивает по 3-4 мяча.

<h3 style="text-align: center">
  Атлетико плох на выезде
</h3>

После первой игры в Мадриде Юрген Клопп обращал внимание на бешенную поддержку фанатов, давшую Атлетико силу продержаться под давлением все 90 минут.

Это вовсе не единичный случай &#8212; Матрасники много раз отскакивали на Ванда Метрополитано именно благодаря дополнительному заряду энергии с трибун. А вот на выездах, без эмоционального допинга у команды Диего Симеоне все не так гладко: две ничьи и три поражения в пяти последних матчах.

На Анфилде, где атмосфера всегда тяжелая для гостей, этому Атлетико будет особенно сложно не забыть про контригру и выдерживать структуру все 90 минут. Надежда только на кризис красных да способность Симеоне настроить своих на топ-матчи &#8212; в текущем сезоне Матрасники останавливали Реал (0:0), Ювентус (2:2) и даже били Барсу в Суперкубке (4:3), хотя ни в одном из этих матчей не были фаворитами.

<h3 style="text-align: center">
  Важные детали
</h3>

&#8212; Ливерпуль проиграл три из пяти последних матчей &#8212; это худшая серия клуба с мая 2018-го

&#8212; Ливерпуль в последний раз проигрывал на Анфилде в сентябре 2018-го от Челси (1:2)

&#8212; Ливерпуль ни раз не побеждал Атлетико в основное время в XXI веке

&#8212; Атлетико выиграл только один из последних десяти выездных матчей

&#8212; в последних шести матчах Атлетико минимум один гол забивался до перерыва

&#8212; в 71% матчей Атлетико в ЛЧ забивалось менее трех голов

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Ливерпуля &#8212; 1,616

Ничья &#8212; 3,96

Победа Атлетико &#8212; 6,9

ТБ 2,5 &#8212; 2,135

ТМ 2,5 &#8212; 1,83

<h3 style="text-align: center">
  Ливерпуль &#8212; Атлетико прогноз
</h3>

Победа Ливерпуля &#8212; 1,616

Индивидуальный тотал Атлетико больше 0,5 &#8212; 1,83