---
title: 'Наполи — Ювентус: прогноз на матч Серии А 26 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-24T20:10:22+00:00
url: /2020/01/24/napoli-yuventus-prognoz-na-match-serii-a-26-yanvarya/
image: /uploads/napolijuve-e1579896616616.jpg

---
Катастрофический Наполи против прагматичного и эффективного Ювентуса. Но все ли так однозначно?

<h3 style="text-align: center">
  Наполи &#8212; Ювентус
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  26 января, 21:45
</h3>

Нас ожидает жаркий матч, но вряд ли он станет результативным. Хозяева в свои лучшие времена могли устроить настоящее представление против туринцев, но сейчас они в таком состоянии, что ничья будет для них за счастье.

Ювентусу же нельзя терять очки, да и редкость это для Старой Синьоры. Но фактор недооценки соперника может сыграть с ними злую шутку.

<h3 style="text-align: center">
  ЮВЕНТУС &#8212; ФАВОРИТ С БОЛЬШОЙ МОТИВАЦИЕЙ
</h3>

Команда гостей фаворит матч. Нас немного удивил коэффициент на их чистую победу, особенно в учетом состояния обеих команд, но букмекеры уделили большое внимание мотивации неаполитанцев.

Для Старой Синьоры матч против Наполи в этом сезоне не будет столь же принципиальным, как в предыдущих, когда южане боролись (или делали вид, что боролись) за чемпионство. Разница в набранных очках между командами составляет 27 (!) очков, что во многом определяет характер этого поединка.

Ювентусу крайне нежелательно терять очки. У команды много кадровых потерь (Кьеллини, Хедира, Демираль, Де Шильо, Данило), а впереди Лига чемпионов и игра на два фронта. Их главный конкурент Интер резко углубил состав, подписав ряд новичков (Янг, Эриксен, Мозес), а значит борьба за титул может быть очень жаркой.

Мотивация для Ювентуса в этом матче будет выше среднего уровня &#8212; результат выйдет на первое место.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>НАПОЛИ В УЖАСНОМ СОСТОЯНИИ</strong>
</h3>

Президент-самодур Аурелио Де Лаурентиис своими странными кадровыми решениями и большой ссорой с целой командой в начале сезона развалил все то, что он строил годами ранее.

Южане полетели в пропасть и команда ближе к зоне вылета, чем к зоне Лиги чемпионов. И это не выглядет случайностью. В любом случае, в Серии А этот сезон для Наполи уже безнадежно потерян.

В последних 12-ти матчах в чемпионате Наполи выиграл 1 раз. Это показатель аутсайдера, и если бы не набранные в августе-сентябре очки, то неаполитанцы боролись бы за выживание.

Оборона команды это тихий ужас, в последний раз Наполи не пропускал еще в первой половине ноября.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; Наполи проиграл 4 из 5-ти последних матчей в Серии А;_

_&#8212; У Ювентуса 7 побед в 10-ти матчах Серии А на выезде в этом сезоне;_

_&#8212; У Наполи не сыграют 4 ключевых игрока &#8212; Кулибали, Аллан, Мертенс и Гулам;_

_&#8212; Ювентус выиграл 5 кряду матчей в Серии А с общей разницей мячей 13:5;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Наполи — 3,55_

_Ничья — 3,55_

_Победа Ювентуса — 2,05_

_Тотал больше 3 — 2,02_

_Тотал меньше 3 — 1,70_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Букмекеры дают большой коэффициент на чистую победу гостей. Очевидно это связано с психологическим моментов &#8212; Ювентус является для Наполи и его болельщиков серьезным разражителем.

Но одно дело быть мотивированным, а другое &#8212; находиться в том состоянии, которое отвечает уровню мотивации. У Наполи тут определенный дисбаланс и амбиции клуба куда выше, чем возможности команды.

Прагматичный и эффективный Ювентус дает результат. Разобранный по частям Наполи &#8212; дает только неудачи.

**Прогноз BetBro &#8212; победа Ювентуса &#8212; коэффициент 2,05 (Фонбет)**