---
title: 'Динамо — Александрия: прогноз на матч Кубка Украины 11 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-08T20:17:35+00:00
url: /2020/03/08/dinamo-aleksandriya-prognoz-na-match-ku/
image: /uploads/88228518_2658549734379116_7740964959403638784_o.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на самый статусный четвертьфинал Кубка Украины.

<h3 style="text-align: center">
  Динамо &#8212; Александрия
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  11 марта, 19:30
</h3>

Последний шанс киевлян на трофей в этом сезоне.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Результаты Динамо все больше зависят от ВАР</strong>
</h3>

После возобновления чемпионата Динамо выиграло три матча &#8212; из них два в численном большинстве благодаря ВАР. Единственное поражение от Днепра-1- тоже не обошлось без арбитров: Виталий Буяльский был удален на 6-й минуте после просмотра видео.

В матче против грубоватой команды Владимира Шарана такая дотошность судей, скорее, на руку Динамо &#8212; игроки Александрии хамят чаще киевлян, соответственно, больше рискуют нарваться на красную. Именно так и произошло на выходных в матче этих же команд в УПЛ.

С другой стороны, в атаке при равных составах Динамо и дальше выглядит безыдейно. Цыганков остается под вопросом, де Пена травмирован, Вербич нестабилен. В прошлом туре команду выручили защитники Шабанов с Миколенко, но это разовый всплеск. Пока Михайличенко не может связать центрфорвардов с остальной командой, в играх Динамо есть смысл ставить на «низ».

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Александрия проваливает весну</strong>
</h3>

Если не считать четырех очков в двух матчах против откровенно мертвых львовских команд, то Александрия после возобновления сезона провалила вообще все.

Поражения от Колоса и Динамо отбросили команду Владимира Шарана на 5-е место в таблице, и учитывая ход, который набрали конкуренты за серебро, подняться выше ей теперь будет архисложно. И Заря, и Десна намного интереснее в атаке, а вот у Александрии кроме фирменной агрессии особо ничего не видно.

Это не значит, что подопечные Шарана безнадежны в Киеве &#8212; Динамо как раз слабо играет против жестких оборонительных команд. Если обойдется без удалений &#8212; все может быть. Единственное, что легко предсказать &#8212; это небольшое количество моментов и голов. Обе команды с трудом доставляют мяч в опасные зоны, и если их планы на игру сработают, то зрителей ждут полтора часа борьбы и свистков в районе центрального круга.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в трех последних матчах Динамо арбитры показали четыре красные карточки

&#8212; Александрия выиграла всего одну из десяти последних игр против Динамо (+1=2-7)

&#8212; у Динамо точно не сыграет травмированный Карлос Де Пена и, вероятно, Виктор Цыганков

&#8212; Динамо проиграло всего раз в последних 15 домашних матчах

&#8212; Динамо во всех четырех матчах после возобновления сезона забивало минимум два гола

&#8212; Динамо выиграло оба матча у Александрии в текущей УПЛ (1:0 и 3:1)

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (Фаворит)</strong>
</h3>

Победа Динамо &#8212; 1,37

Ничья &#8212; 5,1

Победа Александрии &#8212; 7,9

ТБ 2,5 &#8212; 1,75

ТМ 2,5 &#8212; 2,09

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 2,09

Фора 2 (1,5) &#8212; 1,68