---
title: 'Фенербахче — Кайсериспор: прогноз на матч Суперлиги 20 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-18T16:58:55+00:00
url: /2020/03/18/fenerbahche-kajserispor-prognoz/
image: /uploads/1111.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч гранда и аутсайдера турецкого первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Фенербахче &#8212; Кайсериспор</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>20 марта, 19:00</strong>
</h3>

Матч двух команд с очень разными возможностями, которые находятся в глубоком кризисе.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Фенербахче не побеждает уже 6 матчей</strong>
</h3>

Последняя победа Фенербахче в чемпионате датируется 25 января, с тех пор подопечные Эрсуна Янала только дважды выиграли в Кубке, а вот в Суперлиге проиграли 4 матча при 3 ничьих.

Канарейки явно пребывают на пике кризиса, и выйти из него с травмированными Набилем Дираром и Максом Крузе, да еще и при закрытых трибунах будет весьма проблематично.

Если бы соперником Фенера в следующем туре был любой серьезный коллектив, то ставить на Канареек мы бы не советовали. Все-таки, прямо сейчас ее оборона &#8212; проходной двор. Но в этот раз команде Эрсуна Янала повезло, ведь ее соперником будет худшая команда Суперлиги.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Кайсериспор выбирается со дна</strong>
</h3>

Роберту Просинечки таки удалось взять под контроль ситуацию в Кайсериспоре &#8212; после провальных декабря и января команда начала более-менее стабильно брать очки. В шести последних матчах у Звезд Анатолии всего одно поражение при трех победах и двух ничьих.

Другое дело, что почти все удачные результаты были добыты командой дома, в Кайсери, а вот на выезде у Артема Кравца и партнеров всего одна победа в последних 15 матчах во всех турнирах. В том числе, всего 10 дней назад Кайсериспор был буквально уничтожен Касымпашой &#8212; 1:5.

Добавьте к этому травму основного защитника Мигела Лопеша &#8212; и получится, что ставить на гостей в этот раз неразумно.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в 81% матчей Фенербахче в текущей Суперлиги забивались голы в первом тайме

&#8212; в 85% гостевых матчей Кайсериспора в текущем сезоне забивалось 3 и больше голов

&#8212; Фенербахче забивал до перерыва в 75% домашних матчей в этом сезоне

&#8212; в 46% матчей Фенербахче в этом сезоне до перерыва забивали обе команды

&#8212; в двух последних матчах Фенербахче арбитры показывали красные карточки

&#8212; Кайсериспор проиграл 77% выездных матчей Суперлиги в этом сезоне

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Фенербахче &#8212; 1,275

Ничья &#8212; 6,15

Победа Кайсериспора &#8212; 9,7

ТБ 2,5 &#8212; 1,43

ТМ 2,5 &#8212; 2,74

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Фенербахче &#8212; Кайсериспор прогноз</strong>
</h3>

ТБ 3 &#8212; 1,66

Индивидуальный тотал Кайсериспора > 0,5 &#8212; 1,664