---
title: 'Боруссия Дортмунд — Унион: прогноз на матч бундеслиги 1 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-30T18:07:25+00:00
url: /2020/01/30/borussiya-dortmund-union-prognoz-na-match-bundesligi-1-fevralya/
image: /uploads/epelf8bx0aiwkcd-scaled-e1580407628340.jpg

---
BetBro представляет прогноз на матч бундеслиги между Боруссией и Унионом.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Боруссия Дортмунд &#8212; Унион</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>1 февраля, 16:30</strong>
</h3>

Набравшая ход Боруссия сыграет против непредсказуемого Униона. Хозяева будут очевидным фаворитом, а в их результатах есть интересная тенденция, которой мы попытаемся воспользоваться.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БОРУССИЯ ПОЙМАЛА СВОЮ ИГРУ</strong>
</h3>

Агрессивно, быстро и результативно. Именно так играют дортмундцы в последнее время. Клуб купил норвежского супербомбардира Холанда, забившего 5 голов в 2-х матчах. И против Униона он совершенно точно приложит все силы для продолжения своей серии.

У Дортмунда будет не только преимущество своего поля и серьезная поддержка фанатов, но и психологический перевес. Команда находится в отличной форме, забив в ворота Аугсбурга и Кельна 10 голов.

Боруссия имеет большую мотивацию на этот матч &#8212; команда реально борется за чемпионский титул.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>УНИОН СЛАБ НА ВЫЕЗДЕ</strong>
</h3>

Берлинцы неплохо идут в этом сезоне. Команда на комфортные 6 баллов оторвалась от зоны вылета и нет никаких предпосылок для провала.

Но на выезде игра Униона &#8212; тихий ужас. Меньше всех побед в бундеслиге (1 в 9-ти матчах), 16 пропущенных мячей и минимум шансов против сильных команд.

При этом Унион до перерыва еще более менее сражается, а во втором тайме стабильно рассыпается и проигрывает.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; Боруссия забивает в 29-ти подряд домашних поединках;_

_&#8212; Боруссия забила 3 и более голов за матч в 5-ти подряд последних домашних матчах;_

_&#8212; В 6-ти подряд последних матчах с участием Боруссии второй тайм был более результативным, чем первый;_

_&#8212; На своем поле в этом сезоне Боруссия забила 31 гол (второе место в лиге);_

_&#8212; В 4-х из 5-ти последних матчах с участием Униона второй тайм был более результативным, чем первый;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Боруссии — 1,25_

_Ничья — 6,0_

_Победа Униона — 11,50_

_Тотал больше 3 — 1,58_

_Тотал меньше 3 — 2,25_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Все просто. Боруссия всегда долго раскачивается и начинает играть в свой фирменный футбол после перерыва. Равно как и Унион в первом тайме сражается упорно и организованно.

Очевидно, что этот же сценарий нас ждет и в Дортмунде, поэтому выбор по сравнению результативности второго и первого тайма выглядит оправданным и логичным.

**Прогноз: второй тайм результативнее первого &#8212; коэффициент 1,90 (Фонбет)**