---
title: 'Тоттенхэм — Норвич: прогноз на матч АПЛ 22 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-19T15:30:59+00:00
url: /2020/01/19/tottenhem-norvich-prognoz-na-match-apl-22-yanvarya/
image: /uploads/gettyimages-1196378292-e1579447855271.jpg

---
Команде Жозе Моуриньо пора прервать свою ужасную серию в АПЛ, а вот для Норвича этот матч может стать полным кошмаром.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Тоттенхэм &#8212; Норвич</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>22 января, 21:30</strong>
</h3>

Шпоры снова не забили в АПЛ, уже третий матч подряд. Их безголевая серия в топ-дивизионе неприятно удивляет, но в матче против Норвича у Тоттенхэма будет отличная возможность все исправить.

Нет, лондонцы не купили равнозначную замену травмированному Харри Кейну. Тут все дело в их сопернике &#8212; команде с худшей обороной в АПЛ.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ТОТТЕНХЭМ НЕ ЗАБИВАЕТ, НО СОЗДАЕТ</strong>
</h3>

Кейн был смертельным оружием для Тоттенхэма. В атаке очень многое было заточено под него, по сути, Харри определял результаты команды по забитым голам. Теперь без него Шпоры играют куда менее опасно, не хватает качества и сыгранности.

Но нельзя сказать, что при этом команда ничего не создает в атаке. Чем слабее соперник, тем больше моментов у Тоттенхэма, но многое упирается в реализацию.

В матче Кубка против Миддлсбро Тоттенхэм забил дважды, а теперь против самой слабой обороны лиги лондонцы планируют прервать свою безголевую серию и в чемпионате.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>НОРВИЧ ОЧЕНЬ ПЛОХ В ЗАЩИТЕ</strong>
</h3>

Для понимания ситуации &#8212; гости забивают на уровне середняков АПЛ (больше, чем Ньюкасл и Кристал Пэлас), но отвратительная игра в обороне все перечеркивает.

Матчи с участием Норвича очень результативные &#8212; в среднем забивается по 3 гола (больше, чем с участием большинства команд АПЛ). Гости ищут свои шансы в нападении и дают создавать соперникам.

Очевидно, что при таких раскладах нас может ожидать результативный поединок.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ТРАВМЫ И ДИСКВАЛИФИКАЦИИ</strong>
</h3>

У Тоттенхэма настоящая беда с кадрами &#8212; не сыграют основные исполнители Харри Кейн, Мусса Сиссоко, Тангуйе Дембеле, Уго Льорис. Это серьезно повлияло бы на действия Тоттенхэма против любого соперника, но это же Норвич&#8230;

У гостей нет потерь, которые бы повлияли на качество игры команды.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Тоттенхэма — 1,40_

_Ничья — 4,90_

_Победа Норвича — 7,50_

_Тотал больше 3 — 1,78_

_Тотал меньше 3 — 1,92_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Победа Тоттенхэма видится нам реальным вариантом. Еще одним из реальных вариантов &#8212; &#171;обе забьют&#187;. Но коэффициенты на эти события не самые большие.

А вот если их условно скомбинировать, то получится интересный вариант с победой хозяев и общим тоталом матча.

**Выбор BetBro &#8212; победа Тоттенхэма и тотал матча больше 2,5 &#8212; коэффициент 1,88 (Фонбет)**