---
title: 'Марсель — Нант: прогноз на матч Лиги1 22 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-20T19:09:36+00:00
url: /2020/02/20/marsel-nant-prognoz-na-match-ligi1-22-fevralya/
image: /uploads/maxresdefault-6-e1582225770598.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Лиги 1 между Марселем и Нантом.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Марсель &#8212; Нант</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>22 февраля, 18:30</strong>
</h3>

Хозяева попытаются продолжить серию своих успешных поединков, а вот Нанту придется очень непросто на юге Франции.

<h3 style="text-align: center">
  МАРСЕЛЬ НИКОГО НЕ ОТПУСКАЕТ НА СВОЕМ ПОЛЕ
</h3>

Южане комфортно расположились на втором месте, имея серьезный отрыв от Ренна (11 очков). Теоретически Марсель считается участником чемпионской гонки, но отыграть у ПСЖ 10 очков это утопия.

Команда в хорошей форме, особенно это касается домашних матчей. На своем поле Марсель выиграл 6 из 7-ми последних матчей, лишь каким-то невероятным образом не забив Анже около месяца назад.

У Марселя будут определенные проблемы с атакой &#8212; травмированны два важных игрока этой линии (Товен и Пайет). Но и без этой пары у марсельцев есть кому создавать и забивать.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>НАНТ В СЛАБОЙ ФОРМЕ И МНОГО ПРОПУСКАЕТ</strong>
</h3>

Гости отлично начали год, обыграв на выезде Сент-Этьенн, но потом посыпались. У Нанта большие проблемы с результатами и качеством игры.

После трех поражений подряд Нант дважды сыграл вничью, причем спаслись от поражения в Дижоне на 92-й минуте. Команда много пропускает и ко всему прочему имеет проблемы с составом.

Нужно отметить, что Нант неожиданно стал много пропускать. В последних 5-ти матчах команда пропустила 9 мячей, что составляет 1,8 в среднем, а до этого в 20-ти матчах &#8212; 18 мячей (0,9). То есть, среднее число пропущенных голов возросло в 2 раза на дистанции в 5 матчей!

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; Марсель не пропустил в двух подряд последних поединках дома;_

_&#8212; Марсель выиграл 8 из 12-ти домашних матчей в Лиге 1 (в том числе 6 из 7-ми последних);_

_&#8212; Марсель на своем поле не забил в 2-х из 12-ти матчей;_

_&#8212; В первом круге команды сыграли 0:0;_

_&#8212; В двух последних матчах в гостях Нант пропустил 6 мячей;_

_&#8212; Нант не может выиграть 5 подряд матчей в чемпионате;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Марселя — 1,80_

_Ничья — 3,50_

_Победа Нанта — 4,70_

_Тотал больше 2 — 1,63_

_Тотал меньше 2 — 2,15_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

У Нанта проблемы с обороной, сложности в гостях, четыре травмированных игрока основы и просто слабее уровень футбола. С учетом хорошей формы Марселя, и даже принимая во внимание травмы двух ключевых вингеров, можно смело спрогнозировать преимущество, моменты и голы для домашней команды.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: победа Марселя &#8212; коэффициент 1,80 (Фонбет)</strong>
</h3>