---
title: 'Айнтрахт – Зальцбург: прогноз на матч Лиги Европы 20 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-18T20:41:00+00:00
url: /2020/02/18/ajntraht-zalczburg-prognoz-na-match-ligi-evropy-20-fevralya/
image: /uploads/eintracht-frankfurt-vs-rb-salzburg-e1582058454584.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
20 февраля, на стадионе &#171;Коммерцбанк-Арена&#187; в Франкфурте-на-Майне в первом матче 1/16 финала сыграют местный &#171;Айнтрахт&#187; и австрийский &#171;Зальцбург&#187;.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Зальцбург выиграл 9 из 11-ти последних матчей в Лиге Европы</strong>
</h3>

Зальцбург долгое время никак не мог пробиться в групповой раунд Лиги чемпионов, пока не поднял еврокубковый рейтинг Австрии настолько, что попал туда автоматически в качестве чемпиона страны. Получилось это сделать не в последнюю очередь благодаря великолепной игре команды в групповом раунде Лиги Европы, когда Зальцбург в прошлом сезоне легко и просто выиграл все шесть матчей в группе, дважды обыграв в том числе и сводного брата – Лейпциг. В последних 11-ти матчах ЛЕ Зальцбург проиграл только дважды, но случилось это в плей-офф прошлого сезона – в Брюгге и Неаполе. И если поражение в Брюгге 1:2 Зальцбург смог отыграть эффективной победой дома со счетом 4:0, то после 0:3 в Неаполе домашних 3:1 не хватило, чтобы пройти в четвертьфинал.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Айнтрахт – полуфиналист прошлогоднего розыгрыша Лиги Европы</strong>
</h3>

А ведь Зальцбург мог запросто встретиться в четвертьфинале Лиги Европы с Айнтрахтом, который не только повторил результат австрийцев в группе, выиграв все 6 матчей, но и в плей-офф был очень хорош. В матчах на вылет немецкая команда последовательно прошла донецкий Шахтер, итальянский Интер, португальскую Бенфику, но в полуфинале не смогла выбить Челси, проиграв лишь в серии пенальти.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>В 6-ти из 7-ми последних матчей Айнтрахта в Лиге Европы проходила ставка на тотал больше 2,5 голов</strong>
</h3>

Айнтрахт и в прошлом сезоне и в этом розыгрыше Лиги Европы – одна из лучших команд для ставок на тотал больше. Только в одном случае из семи последних матчей в поединках с участием Айнтрахта не проходил ТБ2.5 – в выездной игре с Гимараэшем, выигранной немцами 1:0. Что интересно – Зальцбург тоже в Лиге Европы является гарантом результативного футбола – в 9-ти из 10-ти последних матчей команды в ЛЕ был зафиксирован тотал больше 2,5. Да и в групповом раунде Лиги чемпионов австрийцы играли ярко и результативно.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Айнтрахта и Зальцбурга</strong>
</h3>

Так как Зальцбург – довольно молодой клуб, а Айнтрахт только в последние годы стал регулярно играть в еврокубках &#8212; в официальных матчах между собой команды не встречались. Но в 2012 году команды играли между собой в товарищеском матче перед стартом сезона, в августе, и тогда Айнтрахт уверенно победил со счетом 4:1. Хет-триком тогда отметился Алекс Майер, игравший в последнее время в А-Лиге за Вестерн Сидней Уондерерс, но в 2019 году завершивший карьеру. Интересно, что игравший тогда за Зальцбург защитник Мартин Хинтереггер теперь выступает за Айнтрахт.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Айнтрахта в списке травмированных на длительный период значатся Марко Русс и Лукас Торро – игроки, не относящиеся к категории основных и важных исполнителей. Под вопросом и участие в игре швейцарского опорника Желсона Фернандеша, но он также в этом сезоне не относится к игрокам основы, сыграв всего 9 матчей в чемпионате.

У Зальцбурга травмированы защитник Валлки, полузащитники Бернеде и Диарра, но основные потери команды связаны с ее трансферной деятельностью. В Ливерпуль ушел японец Минамино, а в дортмундскую Боруссию – главная звезда команды последнего сезона Эрилинг Холанд. В Боруссии он уже забивает полным ходом и в минувшие выходные принял голевое участие в избиении Айнтрахта, когда Дортмунд победил со счетом 4:0.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: тотал больше 3 голов</strong>
</h3>

Обе команды – адепты атакующего стиля, с достаточно посредственной обороной, потому ставка на тотал больше 3 голов тут напрашивается сама собой даже в первой игре, где зачастую можно говорить о разведке боем и осторожном поведении команд. Кроме того – есть смысл ставить на победу Айнтрахта, так как обе команды в еврокубках дома играют лучше, чем на выезде и будут стараться максимально использовать домашний бонус. К тому же – Зальцбург без Минамино и Холанда будет слабее.