---
title: 'ПСЖ — Бордо: прогноз на матч Лиги1 23 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-22T19:36:03+00:00
url: /2020/02/22/pszh-bordo-prognoz-na-match-ligi1-23-fevralya/
image: /uploads/screenshot_3-5.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Лиги1 между ПСЖ и Бордо.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПСЖ &#8212; Бордо</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>23 февраля, 22:00</strong>
</h3>

Разъяренные последними неудачами парижане против интересного, но нестабильного Бордо. Матч, в котором будет явный фаворит и вопрос лишь в том, с каким преимуществом выиграют парижане.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПСЖ ЗАБУКСОВАЛ, НО НИЧЕГО КРИТИЧНОГО</strong>
</h3>

Парижане не выиграли два последних матча, что для команды является редкостью. Сначала им накидали 4 мяча в Амьене, а затем Боруссия в Дортмунде обыграла соперника в рамках Лиги чемпионов.

Но ничего особенного для ПСЖ не произошло: в чемпионате Франции у них огромный перевес над соперниками, а поражение в Дортмунде оставляет им хорошие шансы квалифицироваться дальше.

В общем и целом это все тот же ПСЖ &#8212; агрессивный в атаке, нацеленный на моменты и голы. 15 голов в последних 5-ти матчах &#8212; отличное тому подтверждение.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БОРДО В ХОРОШЕЙ ФОРМЕ И РЕДКО ПРОИГРЫВАЕТ</strong>
</h3>

Крепкий середняк Бордо не отличается яркой игрой, но свои очки берет стабильно. После серии из 4-х подряд поражений Бордо выдало 5 матчей с набранными очками и твердо держится в середине таблицы.

5 матчей без поражений &#8212; это вторая подобная серия Бордо в нынешнем сезоне. Но есть все основания полагать, что на этом она и завершится.

Гости неплохо играют в гостях, уступив лишь в 4-х выездных поединках из 13-ти.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; В 25-ти домашних матчах Лиги1 этого сезона ПСЖ забил 67 мячей;_

_&#8212; В последних 5-ти домашних матчах подряд ПСЖ забивал до 30-й минуты;_

_&#8212; В 12-ти выездных матчах этого сезона в Лиге 1 Бордо не пропустил лишь однажды;_

_&#8212; Средняя результативность ПСЖ в последних 5-ти матчах &#8212; 3 гола в среднем за матч;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа ПСЖ — 1,16_

_Ничья — 8,0_

_Победа Бордо — 17,0_

_Тотал больше 3 — 1,48_

_Тотал меньше 2 — 2,45_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Очевидно, что ПСЖ будет злым после двух подряд матчей без поражений. Хозяева быстро возьмутся за дело и попытаются забить ранний гол. Есть все основания полагать, что у них это получится.

**Прогноз: ПСЖ забьет с 1-й по 30-ю минуту &#8212; коэффициент 1,62 (Фонбет)**