---
title: 'Интер — Милан: прогноз на матч Серии А 9 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-07T21:29:45+00:00
url: /2020/02/07/inter-milan-prognoz-na-match-serii-a-9-fevralya/
image: /uploads/gettyimages-1176212298-e1581110969163.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Серии А между Интером и Миланом.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Интер &#8212; Милан</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>9 февраля, 21:45</strong>
</h3>

Миланское дерби всегда горячо и непредсказуемо. Но мы нашли вариант, который, похоже, сыграет с точки зрения тенденций и логики.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ИНТЕР СТАБИЛЬНО ЗАБИВАЕТ</strong>
</h3>

Для Интера нынешний сезон переломный и команда действительно борется за чемпионский титул.

Важно отметить, что атака миланской команды редко дает сбой. В 22-х матчах Серии А в нынешнем сезоне Интер не забил лишь в одном (!) поединке. Это была встреча против неудобной и колючей Ромы в начале декабря.

У нас нет никаких сомнений в том, что Интер забьет в этом матче. Ромелу Лукаку находится в отличной форме и у обороны Милана просто нет шансов уйти с поля &#171;сухими&#187;.

Даже отсутствие дисквалифицированного Лаутаро Мартинеса особо гостей не спасет.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>МИЛАН В ХОРОШЕЙ ФОРМЕ</strong>
</h3>

В нынешнем году Милан ни разу не проиграл. После унизительного разгрома в Бергамо 22 декабря россо-нери играют более собранно и качественно.

Разумеется, что можно говорить о психологической составляющей после прихода Златана Ибрахимовича, но факт остается фактом &#8212; Милан не проигрывает 7 матчей подряд, в которых он не забил лишь раз.

Златан пропустил последний матч из-за травмы, но ведущие итальянские СМИ прогнозируют его выход в основе против Интера.

&nbsp;

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; В первом круге Интер выиграл на выезде у Милана 2:0;_

_&#8212; У Милана нет травм или дисквалификаций важных игроков;_

_&#8212; В последних 5-ти матчах Интер не пропустил лишь однажды;_

_&#8212; Милан забивает в 6-ти подряд последних матчах во всех турнирах;_

_&#8212; Из последних 10-ти выездных матчей Милан забил в 8-ми случаях;_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong> </strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center;">
  РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)
</h3>

_Победа Интера — 1,95_

_Ничья — 3,45_

_Победа Милана — 34,0_

_Тотал больше 2 — 1,48_

_Тотал меньше 2 — 2,45_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Победа Интера вроде бы предсказуема, но статус дерби и отсутствие Лаутаро Мартинеса сыграют свою роль. Милан находится в хорошей форме, гости на эмоциональном подъеме и обыграть их будет сложно.

Но вот не забить такому Милану &#8212; это надо постараться. Другое дело, что россо-нери сейчас также стабильно забивают и шансы отличиться будут и у них.

**Прогноз: обе забьют &#8212; коэффициент 1,82 (Фонбет)**