---
title: 'Александрия — Колос: прогноз на матч УПЛ 14 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-12T12:36:22+00:00
url: /2020/03/12/aleksandriya-kolos-prognoz-na-match-upl/
image: /uploads/69918838_2463118910421158_1922250924433080320_o-e1584016565555.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на первый поединок второго этапа розыгрыша УПЛ.

<h3 style="text-align: center">
  Александрия &#8212; Колос
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  14 марта, 17:00
</h3>

Две худшие команды верхней шестерки сразятся между собой.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Александрия больше борется, чем играет</strong>
</h3>

Два последних матча Александрия проводила против киевского Динамо &#8212; сперва в рамках УПЛ (1:3), а потом Кубка Украины (0:1). И в обеих встречах не преуспела на чужой половине, сосредоточившись исключительно на разрушении.

И если против Динамо такую стратегию еще можно как-то оправдать, то импотенцию в атаке против Львова (1:1) и Колоса (1:2) объяснить сложнее. Скорее уж, это смахивает на кризис, и отмахнуться от него, как от пресс-конференции после вылета из Кубка, у Владимира Шарана не получится. Александрии нужны свежие идеи, прямо сейчас она больше грубит, чем созидает.

При таком раскладе ставить на Горожан не рискнем, но в легкую жизнь для Колоса не верится. Как показали игры с Динамо, команда Шарана в любом состоянии &#8212; неприятный соперник, которому сложно забить даже один гол.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Колос не на шутку раззабивался</strong>
</h3>

3:4 Колоса в недавнем матче с Шахтером удивили даже больше, чем 2:1 на поле Александрии в середине февраля. Команда Руслана Костышина вдруг открыла в себе скрытые резервы и начала забивать больше обычного.

С другой стороны, Колос и пропускал во всех четырех матчах после возобновления УПЛ, однако пока атакующей прыти хватает команде из Коваливки, чтобы добывать результат.

Не факт, конечно, что и в этот раз с Александрией фокус пройдет. В феврале Колос добыл победу при равной игре на 92-й минуте, и делать по той игре далеко идущих выводов не стоит. Команды в целом одного уровня, играют в схожей манере, поэтому ждем упорной, равной борьбы с обилием карточек и, учитывая последние тенденции, удалений.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в 45% матчей Александрии в текущей УПЛ были пенальти

&#8212; в последних 11 матчах Колоса в УПЛ арбитры показывали 4 и более желтых карточек

&#8212; в 5 из 11 выездных матчей Колоса в текущей УПЛ были удаления

&#8212; в 2 последних матчах Александрии были удаления

&#8212; Колос выиграл только 1 из 5 последних выездных игр

&#8212; это будет 3-я официальная встреча в истории команд. Александрия пока не побеждала (+0=1-1)

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Александрии &#8212; 1,72

Ничья &#8212; 3,8

Победа Колоса &#8212; 4,9

ТБ 2,5 &#8212; 2,15

ТМ 2,5 &#8212; 1,7

<h3 style="text-align: center">
  Александрия &#8212; Колос прогноз
</h3>

Индивидуальный тотал Колоса больше 0,5 &#8212; 1,66

2Х &#8212; 2,15