---
title: 'Айнтрахт — Аугсбург: прогноз на матч бундеслиги 7 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-05T19:45:07+00:00
url: /2020/02/05/ajntraht-augsburg-prognoz-na-match-bundesligi-7-fevralya/
image: /uploads/ep9p4nbwaaampe5.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч бундеслиги между Айнтрахтом и Аугсбургом.

<h3 style="text-align: center;">
  Айнтрахт &#8212; Аугсбург
</h3>

<h3 style="text-align: center;">
  7 января, 21:30
</h3>

Две нестабильные команды с непредсказуемыми результатами, но определенными тенденциями. Мы ждем тяжелый матч и успех домашней команды.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>АЙНТРАХТ ПОЙМАЛ СВОЮ ИГРУ</strong>
</h3>

Хозяев слабо провели осеннюю часть чемпионата, а в декабре и вовсе были слабейшей командой бундеслиги. Но после зимнего перерыва Айнтрахт ожил и показывает весьма интересный футбол.

Айнтрахт в 2020-м году выиграл 3 матча и один сыграл вничью. При этом франкфуртцы дважды обыграли одного из лидеров бундеслиги Лейпциг, а также сильный Хоффенхайм.

Очевидно, что Айнтрахт нашел свою игру, действует разнообразно и эффективно. По набранным очкам после зимнего перерыва Франкфурт входит в топ-5 команд сезона.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>АУГСБУРГ АБСОЛЮТНО НЕПРЕДСКАЗУЕМ</strong>
</h3>

А вот гости чередуют провальные матчи с успешными. Удивительное поражение в перестрелке с Боруссией сменилось унылым и безрадостным проигрышем Униону. И тут же яркая победа над Вердером!

Предсказать то, как Аугсбург сыграет в том или ином матче, просто невозможно. У команды слабая оборона на выезде (22 пропущенных гола, больше только у Фортуны, Вердера, Майнца и Кельна), но при этом Аугсбург не проиграл в половине гостевых поединков.

В последних пяти выездных матчах в бундеслиге Аугсбург выиграл дважды, сыграл вничью с Кельном и проиграл Лейпцигу и Униону.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; Айнтрахт вообще не проигрывает в 2020-м году (3 победы и ничья);_

_&#8212; Айнтрахт забивает в домашних матчах в этом сезоне в среднем по 2,1 мяча;_

_&#8212; В первом круге Аугсбург выиграл у Айнтрахта 2:1;_

_&#8212; В последних 4-х матчах в бундеслиге Аугсбург пропустил 11 мячей;_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Айнтрахта — 1,80_

_Ничья — 3,80_

_Победа Аугсбург — 4,30_

_Тотал больше 3 — 1,78_

_Тотал меньше 3 — 1,92_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Айнтрахт впечатляюще выглядит после перерыва. Команда дважды обыграла мощный Лейпциг и имеет все возможности продолжить победную серию.

Аугсбург непредсказуемая команда, она может совершить на поле все, что угодно. Но, похоже, во Франкфурте будет игра в пользу хозяев.

**Прогноз: победа Айнтрахта &#8212; коэффициент 1,80 (Фонбет)**