---
title: 'Антальяспор — Сивасспор: прогноз на матч Суперлиги 16 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-15T18:33:34+00:00
url: /2020/03/15/antalyaspor-sivasspor-prognoz-na-mat/
image: /uploads/esr48wcx0amrajs-e1584297204483.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на поединок фаворита и аутсайдера турецкого первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Антальяспор &#8212; Сивасспор</strong><br /> <strong>16 марта, 19:00</strong>
</h3>

Тот самый случай, когда ставка на андердога напрашивается сама собой.

<h3 style="text-align: center">
  Антальяспор приходит в себя
</h3>

Антальяспор провалил первую часть сезона, однако с нового года пошел на поправку и потерпел всего 2 поражения в 12 матчах. На данный момент беспроигрышная серия команда Тамера Туны в Суперлиге достигла уже 7 игр.

В домашних стенах Скорпионы с начала февраля уступили только Аланьяспору (0:1), а вот в остальных четырех играх добыли одну победу при трех ничьих. Команду выручает наладившаяся оборона &#8212; сразу 2 игры на этом отрезке у Антальяспора закончились со счетом 0:0. Помогает ей и прибывший из Японии Лукас Подольски &#8212; у него 2 гола в 5 матчах.

Сивасспор, безусловно, ровнее проводит текущий сезон, однако конкретно на этом отрезке все далеко не так однозначно, и шансы на успех у Скорпионов есть.

<h3 style="text-align: center">
  Сивасспор проводит лучший сезон за много лет
</h3>

Храбрецы после 25 туров отстают от лидирующего Трабзонспора всего на 3 очка &#8212; и это само по себе показывает, насколько хороша команда Ризы Чалымбая.

За последние недели Сивасспор остановил Галатасарай (2:2) и не без шансов проиграл Трабзонспору (1:2), попутно беря очки против команд низшего уровня. Другое дело, что почти все успехи Храбрецов с нового года были добыты дома. А вот в гостях команда выиграла всего раз в последних 5 матчах во всех турнирах, да и то с Анкарагюджю помогло удаление на 36-й минуте.

Учитывая этот факт, а также хорошую форму Антальяспора и отсутствие явного преимущества в классе любой из команд, рискнем предположить, что гости в этот раз возьмут максимум очко.

<h3 style="text-align: center">
  Важные детали
</h3>

&#8212; в 8 из 10 последних матчей между командами забивали обе стороны

&#8212; в последних 3 матчах между командами арбитр удалял минимум одного игрока

&#8212; Антальяспор выиграл всего раз в последних 5 домашних матчах Суперлиги

&#8212; Антальяспор пропускал минимум раз в 8 из последних 10 матчей Суперлиги

&#8212; в пяти последних матчах между командами Антальяспор добыл 2 победы, Сивасспор &#8212; 1

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Антальяспора &#8212; 3,016

Ничья &#8212; 3,64

Победа Сивасспора &#8212; 2,384

ТБ 2,5 &#8212; 1,86

ТМ 2,5 &#8212; 2,045

<h3 style="text-align: center">
  Антальяспор &#8212; Сивасспор прогноз
</h3>

1Х &#8212; 1,632

Обе забьют &#8212; 1,665