---
title: 'Реал — Барселона: прогноз на матч Примеры 1 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-29T19:49:39+00:00
url: /2020/02/29/real-barselona-prognoz-na-match-primer/
image: /uploads/1492777957_387522_1492778166_noticia_normal-e1583005776183.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на второе Эль Класико текущего сезона.

<h3 style="text-align: center">
  Реал &#8212; Барселона
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  1 марта, 22:00
</h3>

Гранды Примеры солидно оторвались от остальных команд, поэтому их очную встречу можно рассматривать как битву за чемпионство.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Реал здорово начал зиму, но забуксовал в феврале</strong>
</h3>

Команда Зинедина Зидана в декабре-январе была настолько убедительна в защите, что побила клубный рекорд по пропущенным голам &#8212; всего 14 в 23 турах. Но удержать победный ритм не вышло, и за последние две недели Сливочные вновь поставили себя на край пропасти.

Сперва они не справились с кризисной Сельтой (2:2), потом проиграли Леванте (0:1), а напоследок еще и провалились в ЛЧ против Ман Сити &#8212; 1:2 с удалением Серхио Рамоса. Будь на месте Зизу другой наставник, пресса бы уже вовсю трубила об отставке, но пока авторитет француза удерживает его на плаву.

С другой стороны, поражение дома в Эль Класико вкупе с вылетом в 1/8 ЛЧ в Мадриде могут не простить даже легенде &#8212; на то он и Мадрид. Поэтому выходить на Барсу Реалу придется под даже более серьезным давлением, чем обычно.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Барселона мучается, но берет свое</strong>
</h3>

Барса откровенно не впечатляет последние пару месяцев. Да, в чемпионате у команды Кике Сетьена серия из четырех кряду побед, но три из них &#8212; против Леванте, Бетиса и Хетафе &#8212; были добыты на жилах и ценой напряжения всех сил.

В кубковых соревнованиях все еще хуже: из Копа дель Рей команду выбил Атлетик, а в Лиге чемпионов Барсе откровенно повезло уехать из Неаполя с комфортными 1:1.

Добавьте к этому травму Серхи Роберто и непонятную ситуацию с Альбой и Пике &#8212; и что получим? Определенно, в Мадрид приедет самая слабая Барса за много лет. И лишь нестабильность самого Реала сохраняет в этом матче хоть какую-то интригу.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

_&#8212; из-за травм у Реала не сыграют Эден Азар и Марко Асенсио, у Барсы &#8212; Серхи Роберто, Луис Суарес и Усман Дембеле_

_&#8212; Жерар Пике и Жорди Альба попали в заявку Барсы, хотя их возвращение после травм ожидалось через неделю-две_

_&#8212; 60-миллионный новичок Реала Лука Йович не попал в заявку на Класико по решению тренера_

_&#8212; в 9 из 10 последних Эль Класико арбитры показывали более 4 желтых карточек_

_&#8212; в последних трех Эль Класико арбитры показывали минимум одну красную карточку_

_&#8212; Реал не может обыграть Барсу в рамках Примеры с апреля 2016-го_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

Победа Реала &#8212; 2,26

Ничья &#8212; 3,7

Победа Барсы &#8212; 3,09

Тотал больше 2,5 &#8212; 1,72

Тотал меньше 2,5 &#8212; 2,25

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Обе забьют &#8212; 1,59

Фора 1 (0) &#8212; 1,69