---
title: 'Галатасарай — Бешикташ: прогноз на матч Суперлиги 15 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-14T12:34:09+00:00
url: /2020/03/14/galatasaraj-beshiktash-prognoz-na-match/
image: /uploads/14e23213462c0246f1cfb2ef76847349-e1584189229820.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на стамбульское дерби.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Галатасарай &#8212; Бешикташ</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>15 марта, 18:00</strong>
</h3>

Между прочим, самый статусный матч всех выходных в Европе.

<h3 style="text-align: center">
  Галатасарай силен в новом году
</h3>

По большому счету, в 2020-м Львы провалили всего одну игру &#8212; выезд в Аланию в рамках Кубка. Этого, впрочем, хватило для сенсационного вылета.

В остальном подопечные нестареющего Фатиха Терима не только много побеждают, но и делают это необыкновенно легко. В последних семи матчах в Суперлиге у Галатасарая сразу пять побед с разницей в два и более голов. Во многом резкий скачок результатов связан с выздоровлением Радамеля Фалькао &#8212; у Эль Тигре 4 гола и 1 ассист в 3 последних турах.

Исходя из этих цифр, а также текущей серии Львов из пяти кряду побед дома, рискнем предположить, что и у Бешикташа подопечные Фатиха Терима все-таки выиграют.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Бешикташу очки даются с трудом</strong>
</h3>

В отличие от Галатасарая, команда Сергена Ялчина добывает результат с большим трудом. В 2020 году Бешикташ всего раз в 10 матчах победил с разницей более, чем в один гол.

На этом же отрезке Орлы выиграли всего 4 матча при 5 поражениях и ничьей во всех турнирах. Более того, две последние виктории Бешикташа не выдают в нем гранда: победный гол в ворота Анкарагюджю был забит на 88-й минуте, а Аланьяспору &#8212; на 87-й с пенальти.

Бешикташ непременно пропускал в 9 из 10 последних матчей, а на выезде &#8212; в 13 из 15. Нет сомнений, то и Галатасарай во главе с набравшим форму Фалькао минимум раз воспользуется слабостью Орлов в защите.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в последних 9 матчах Галатасарая были голы в первом тайме

&#8212; Галатасарай забивал до перерыва в последних 6 матчах

&#8212; в последних 5 матчах Бешикташа было больше голов во втором тайме

&#8212; в 9 из 10 последних матчей между командами арбитры показывали 4 и более желтых карточки

&#8212; Галатасарай забивал первым в последних 9 матчах

&#8212; Галатасарай выиграл последние 7 домашних матчей кряду

&#8212; Бешикташ в последний раз побеждал на поле Галатасарая в феврале 2017-го

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Галатасарая &#8212; 2,02

Ничья &#8212; 3,7

Победа Бешикташа &#8212; 3,52

ТБ 2,5 &#8212; 1,81

ТМ 2,5 &#8212; 2,112

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Галатасарай &#8212; Бешикташ прогноз</strong>
</h3>

Победа Галатасарая &#8212; 2,02

Индивидуальный тотал Галатасарая больше 1,5 &#8212; 1,88