---
title: 'Бенфика — Шахтер: прогноз на матч Лиги Европы 27 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-25T21:16:23+00:00
url: /2020/02/25/3118-2/
image: /uploads/258743-e1582665379369.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Лиги Европы между Бенфикой и Шахтером.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Бенфика &#8212; Шахтер</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>27 февраля, 22:00</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Первый матч 1:2</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БЕНФИКА В КРИЗИСЕ, НО&#8230;</strong>
</h3>

Лиссабонская команда не показывает тот футбол, который привыкли видеть ее поклонники и который был в первой части сезона. В последних матчах Бенфика конкретно так забуксовала, но является ли это системным явлением?

И в матчах против Порту, и против Браги Бенфика играла весьма неплохо, но слабая реализация не позволила им достичь результата. Против Шахтера команда достигла своей главной цели и забила гол на выезде, а теперь надо решать другие задачи.

За исключением поражения от Браги, Бенфика очень результативно играет дома. В 11-ти подряд матчах лиссабонцы забивают 2+ голов на своем поле!

### **ШАХТЕР НА ВЫЕЗДЕ В ЕВРОКУБКАХ РЕГУЛЯРНО ПРОПУСКАЕТ**

Если брать матчи Лиги чемпионов, то горняки не могут сохранить свои ворота в неприкосновенности в гостях с августа 2015-го года. С тех пор команда пропустила в 14-ти матчах кряду!

В Лиге Европы ситуацию получше, но будем учитывать, что Бенфика это команда уровня Лиги чемпионов, да еще и отлично играющая дома.

У Шахтера в принципе проблемы с обороной и 1 пропущенный гол в еврокубках, да еще и в гостях, это едва ли не за счастье.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; В этом сезоне в Лиге чемпионов на своем поле Бенфика забила 6 голов в 3-х матчах;_

_&#8212; Бенфика забила в этом сезоне в чемпионате Португалии на своем поле 50 мячей в 22-х матчах (лучший показатель в лиге);_

_&#8212; Бенфика забивала 2+ голов на своем поле в 11-ти матчах подряд (до поражения Браги);_

_&#8212; Шахтер в последний раз не пропускал в еврокубках на выезде в 2017-м году в матче против Сельты;_

_&#8212; В двух последних сезонах в группе Лиги чемпионов в 6-ти выездных матчах Шахтер пропустил 15 мячей;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Бенфики — 1,85_

_Ничья — 3,70_

_Победа Шахтера — 4,10_

_Тотал больше 3 — 2,30_

_Тотал меньше 3 — 1,55_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Предлагаем рассмотреть несколько вариантов. Бенфика видится фаворитом, а проблемы Шахтера в обороне могут стать решающим фактором.

**Победа Бенфики &#8212; 1,85**

**Индивидуальный тотал Бенфики больше 1,5 &#8212; 1,83**