---
title: 'Карпаты — Александрия: прогноз на матч УПЛ 4 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-03T07:15:29+00:00
url: /2020/03/03/karpaty-aleksandriya-prognoz-na-match-u/
image: /uploads/screenshot_3.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч 21-го тура чемпионата Украины.

<h3 style="text-align: center">
  Карпаты &#8212; Александрия
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  4 марта, 19:30
</h3>

Поединок двух команд, которые после зимней паузы не впечатляют.

<h3 style="text-align: center">
  Карпаты &#8212; главный претендент на вылет
</h3>

Львы в прошлом месяце зацепились за ничью с Днепром-1 (1:1), после чего проиграли Колосу (1:2), закрепившись на последнем месте в таблице.

При этом не видно, чтобы Роману Санжару удавалось как-то выровнять ситуацию. Напротив, Карпаты уже много месяцев подряд выглядят откровенно слабо, организация игры хромает на обе ноги, а исполнительское мастерство во всех линиях едва ли дотягивает до уровня других аутсайдеров УПЛ.

Добавьте к этому травму Матара Дийе, лишившую Львов единственного приличного центрфорварда &#8212; и что получим? Определенно, даже в игре с кризисной Александрией ничья будет для Карпат пределом мечтаний.

<h3 style="text-align: center">
  Александрия не дотягивает до себя же осеннего образца
</h3>

Как и Карпаты, команда Владимира Шарана набрала одно очко в двух стартовых матчах 2020 года. Вот только от Львов этого и ждали, а вот Александрия приучила фанатов к другим результатам.

Всегдашние козыри Горожан &#8212; прессинг, плотность, давление &#8212; вдруг начали давать сбой. Шаран это видит и после поражения Колосу разнес своих на пресс-конференции, мол, вы даже тренироваться с основой недостойны. Но пока особого результата нет &#8212; даже удержать победу в большинстве у скромного Львова не получилось.

Матч с Карпатами &#8212; второй подряд отличный шанс для Александрии вернуться на победную стезю. Если команда Шарана упустит и его, о борьбе за бронзу придется забыть.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в 50% домашних матчей Карпат в этом сезоне обе стороны забивали еще до перерыва

&#8212; в 45% матчей Карпат в текущей УПЛ арбитры назначали пенальти

&#8212; во всех 10 последних матчах между Карпатами и Александрией арбитры показывали 4 и более желтых карточек

&#8212; Александрия выиграла всего один из последних пяти выездных матчей

&#8212; Карпаты не пропускали всего в одном из последних 10 матчей в УПЛ

&#8212; Карпаты не выигрывают у Александрии уже семь матчей подряд

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

Победа Карпат &#8212; 4.44

Ничья &#8212; 3.54

Победа Александрии &#8212; 1.84

Тотал больше 2,5 &#8212; 2.13

Тотал меньше 2,5 &#8212; 1.75

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Обе забьют &#8212; 1.97

Фора 1 (+1) &#8212; 1.53