---
title: Лион — Сент-Этьен. Прогноз на матч Лиги1 1 марта
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-29T19:57:31+00:00
url: /2020/02/29/lion-sent-eten-prognoz-na-match-ligi1-1-m/
image: /uploads/foot_pour_le_net-4455187-e1583006245589.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на принципиальное Дерби Роны.

<h3 style="text-align: center">
  Лион &#8212; Сент-Этьен
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  1 марта, 22:00
</h3>

Дерби Роны в этот раз не предвещает проблем Лиону &#8212; их извечный соперник переживает тяжелые времена.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лион хорош везде, кроме чемпионата</strong>
</h3>

Ткачи набрали приличный ход последние месяцы, выйдя сперва в финал Кубка лиги, а потом и в полуфинал Кубка Франции даже без своего травмированного лидера Мемфиса Депая. Высокий уровень Лиона подтвердил и матч с Ювентусом в 1/8 финала ЛЧ, который французы сенсационно выиграли &#8212; 1:0.

С другой стороны, в рамках чемпионата у команды Руди Гарсии толком ничего не клеится &#8212; всего одна победа в пяти последних матчах. Как результат, в таблице Лион лишь 7-й.

Спасет ли такой расклад Сент-Этьен? Скорее, нет, чем да. Нынешний Лион &#8212; классическая кубковая команда, прекрасно умеющая настраиваться на один матч. И на горячее Дерби Роны Ткачи уж точно выйдут с максимально боевым настроем.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Сент-Этьен терпит бедствие</strong>
</h3>

Перед стартом сезона, когда большинство экспертов прочили Стефануа место в зоне еврокубков, «звездочет» Раймон Доменек предсказал зеленым вылет. И, похоже, был прав! После 26 туров Сент-Этьен расположился в двух очках от зоны переходных матчей.

При этом кризис Стефануа в самом разгаре: с начала декабря команда выиграла в Лиге 1 всего раз при восьми поражениях. У игроков уже дрожат колени: в прошлом туре с Реймсом Сент-Этьен привез решающий пенальти в свои ворота на 94-й минуте! Вдобавок еще и травмы накрыли команду с головой: прямо сейчас вне игры лучший форвард зеленых Вахби Хазри, а также символы команды Лоик Перрен и Ромен Амума.

При таком раскладе спасти Сент-Этьен на Люмьере может только чудо. Ну или усталость лионцев, которые на неделе здорово набегались за Криштиану и ко.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в четырех последних матчах Лиона забивалось менее трех голов

&#8212; в последних десяти выездных матчах Сент-Этьена к перерыву забивался хотя бы один гол

&#8212; в 9 из 10 последних Дерби Роны арбитры показывали четыре и более желтых карточки

&#8212; в последних четырех Дерби Роны арбитры показывали минимум одну красную карточку

&#8212; Сент-Этьен ни разу не побеждал на Люмьере, который был открыт в 2016 году. Последняя победа Стефануа на поле Лиона датируется мартом 2014-го, когда тот еще играл на Жерлане

&#8212; тренер Сент-Этьена Клод Пюэль возглавлял Лион в 2008-11 годах, но был уволен, не выиграв с командой ни единого трофея

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

_Победа Лиона &#8212; 1,685_

_Ничья &#8212; 3,94_

_Победа Сент-Этьена &#8212; 5,3_

_Тотал больше 2,5 &#8212; 1,95_

_Тотал меньше 2,5 &#8212; 1,95_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Победа Лиона &#8212; 1,685

Индивидуальный тотал Лиона более 1,5 &#8212; 1,79