---
title: 'Челси — Бавария: прогноз на матч Лиги чемпионов 25 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-23T15:58:21+00:00
url: /2020/02/23/chelsi-bavariya-prognoz-na-match-ligi-chempionov-25-fevralya/
image: /uploads/chelsea-bayern-munich.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Лиги чемпионов между Челси и Баварией.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Челси &#8212; Бавария</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>25 февраля, 22:00</strong>
</h3>

Лондонская команда играет крайне нестабильно, а Бавария в последнее время напоминает машину по забиваю голов. И это может быть решающий фактор в данном противостоянии.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>У ЧЕЛСИ СЛАБАЯ ОБОРОНА</strong>
</h3>

Подопечные Франка Лампарда проводят странный сезон. Команда чередует успешные серии с откровенно неудачными отрезками и ни о какой стабильности говорить не приходится.

Важной особенностью игры Челси является слабая защита. Дело даже не в том, что команда много пропускает, а в том, что организация игры в обороне просто пугающая и любого соперника Челси есть хорошие моменты для взятия ворот.

Лондонцы пропускают 6 матчей подряд и нет ни единой предпосылки к тому, чтобы эта серия прервалась. Если взять ситуацию в АПЛ, то сразу 9 команд лиги пропустили меньше, чем Челси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>АТАКУ БАВАРИИ НЕ ОСТАНОВИТЬ</strong>
</h3>

Мюнхенцы также имеют определенные сложности в защите, они пропустили и от Кельна, и от Падерборна, и от Майца с Хоффенхаймом. Но с учетом качества атаки, Бавария может на этот момент даже не обращать внимание.

В последних 7-ми матчах Бавария забила 23 гола. И это с учетом того, что Лейпциг сумел выстоять в Мюнхене по нулям!

Атака мюнхенцев отличается разнообразием и кроме Роберта Левандовски там есть кому забивать. В отличной форме находится Серж Гнабри, свою работу делает Томас Мюллер, а после зимнего перерыва на серьезный уровень вернулся Тьяго Алькантара.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; Бавария в 8-ми из 10-ти последних официальных матчах на выезде забила 2 и более голов;_

_&#8212; Бавария забила 16 голов на выезде в групповом этапе Лиги чемпионов;_

_&#8212; В официальных матчах Бавария не проигрывает 11 матчей;_

_&#8212; Челси пропускает в 6-ти подряд официальных матчах;_

_&#8212; В последних 10-ти домашних матчах в АПЛ Челси не выиграл 5 раз;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Челси — 4,0_

_Ничья — 4,0_

_Победа Баварии — 1,82_

_Тотал больше 3 — 1,82_

_Тотал меньше 3 — 1,88_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Бавария &#8212; фаворит матча. Но с учетом мощной поддержки и непредсказуемости Челси, можно задуматься над вариантом &#171;Бавария не проиграет&#187;. Разумеется, добавив к нему индивидуальную результативность команды.

**Прогноз: Бавария не проиграет и забьет более 1,5 гола &#8212; коэффициент 1,80 (Фонбет)**