---
title: 'Оксфорд – Ньюкасл: прогноз на матч Кубка Англии 4 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-03T17:23:20+00:00
excerpt: Во вторник, 4 февраля, в Оскфорде на стадионе "Кассам" пройдет переигровка четвертого раунда Кубка Англии между Оксфорд Юнайтед и Ньюкаслом
url: /2020/02/03/oksford-nyukasl-prognoz-na-match-kubka-anglii-4-fevralya/
image: /uploads/ep2mx4-xsae1r6a-scaled-e1580750588127.jpg

---
Во вторник, 4 февраля, в Оскфорде на стадионе &#171;Кассам&#187; пройдет переигровка четвертого раунда Кубка Англии между Оксфорд Юнайтед и Ньюкаслом

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В первом матче Ньюкасл сыграл составом, близким к основному</strong>
</h3>

Объяснять проблемы, возникшие у Ньюкасла в первом матче с Оксфордом, закончившимся 0:0, только экспериментальным составом – не совсем правильно. Состав-то у &#171;сорок&#187; был экспериментальным лишь в меру – у Стива Брюса сейчас так много травмированных игроков, что простора для кадрового маневра просто нет. По большому счету только голкипер Карл Дарлоу был из числа тех, кто редко играет в чемпионате в этом сезоне, в остальном же – вполне боеспособный состав. Но обыграть Оксфорд в домашнем матче, тем не менее – не получилось.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Защита Оксфорда – одна из лучших в Лиге 1</strong>
</h3>

Оскфорд Юнайтед в этом сезоне входит в числе претендентов на повышение в Чемпионшип, как минимум – через плей-офф. И несмотря на то, что самый известный игрок команды – это форвард Джеми Маки, основное сильное качество &#171;быков&#187; – умение обороняться. Меньше них в этом сезоне в Лиге 1 пропустил только находящийся на ступеньку выше Сандерленд, но у Оксфорда и атака – одна из лучших в чемпионате.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Статистика очных встреч Оксфорда и Ньюкасла</strong>
</h3>

История личных встреч достаточно интересна, но большая часть матчей между этими командами состоялась в эпоху до Премьер-лиги, когда &#171;быки&#187; и &#171;сороки&#187; часто играли в одном дивизионе – первом или втором. Что интересно – у Оксфорда сохраняется преимущество – 7 побед против шести – у соперника, при шести ничьих. Перед тем как встретиться в текущем розыгрыше Кубка Англии, команды играли между собой на этой же стадии в 2017 году, и тогда Оксфорд разгромил &#171;сорок&#187;, сыгравших в экспериментальном составе – 3:0. Забивали тогда Кертис Нельсон, Кейн Хеммингз и испанец Антонио Мартинес – никого из них в команде уже нет.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Ньюкасла обширный список травмированных игроков, куда входят сразу три фланговых защитника – Дамметт, Виллемс и Хави Манкильо. Также в лазарете команды находятся форварды Муто, Кэрролл и Гейл, полузащитник Джонджо Шелви.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Прогноз: Оксфорд не проиграет и тотал меньше 2,5 голов</strong>
</h3>

Все говорит о том, что в этом матче мы не увидим большого количества голов – в матчах Оксфорда тотал меньше 2,5 голов проходит часто, как и в поединках с участием Ньюкасла. В двух последних матчах &#171;сорок&#187; голов не было вообще и один из них – это первая встреча этих команд на &#171;Сент-Джеймс Парк&#187;. Сложно сказать, что может измениться в матче, где нужно будет определить участника 1/8 финала Кубка Англии.

Если хочется рискнуть – можно поставить не только на тотал меньше 2,5 голов, но и на то, что Оксфорд не проиграет в основное время – эта команда весьма достойно смотрелась в первой игре и вообще находится в хорошей форме.