---
title: 'Энергетик-БГУ — Минск: прогноз на матч Высшей лиги 5 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-03T15:13:58+00:00
url: /2020/04/03/energetik-bgu-minsk-prognoz-na-match-vysshej-ligi-5-aprelya/
image: /uploads/screenshot_2-1-e1585926819951.jpg
mihdan_yandex_turbo_feed_exclude:
  - 0
  - 0
mihdan_yandex_turbo_feed_remove:
  - 0
  - 0
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - BlogPosting
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок неожиданных лидеров белорусского первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Энергетик-БГУ &#8212; Минск</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>5 марта, 14:00</strong>
</h3>

Очная встреча наиболее атакующих коллективов белорусского чемпионата.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Энергетик эффективен в контригре</strong>
</h3>

Энергетик в двух стартовых матчах чемпионата обыграл БАТЭ (3:1) и Рух (1:0) за счет быстрых прорывов. В обоих случаях команда Владимира Белявского отдавала соперникам мяч и после каждого перехвата устремлялась вперед.

С атакой у Энергетиков все в порядке: в обоих весенних матчах они наносили в створ ворот 5 ударов &#8212; отличные цифры для Беларуси. Впрочем, для столичной команды они неудивительны &#8212; в прошлом сезоне она тоже забила аж 52 гола в 30 турах, хоть и закончила чемпионат неподалеку от зоны вылета.

Поскольку Минск на старте сезона тоже рассчитывает больше на атаку, чем на защиту, рискнем и в этот раз поставить на «верх».

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Минск нестабилен на выезде</strong>
</h3>

На старте текущего чемпионата Минск выиграл оба матча &#8212; Динамо в дерби было бито 3:2, а новичка элиты Белшину Горожане обыграли 3:1 на ее поле.

Как легко заметить, Минск забивает много. С другой стороны, команда Андрея Разина в обоих победных играх позволяла соперникам наносить даже больше ударов в створ своих ворот, чем била сама. Проблемы с обороной у Минска фундаментальные &#8212; даже на сборах в 10 из 12 спаррингов он обязательно пропускал.

Добавьте к этому слабую выездную статистику &#8212; лишь 2 победы в последних 15 матчах, и получим расклад, при котором Энергетик &#8212; явный фаворит.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

_&#8212; Минск непременно пропускал в последних 11 гостевых матчах в Высшей лиге_

_&#8212; Минск пропускал в обоих матчах в текущем чемпионате_

_&#8212; Энергетик не забивал менее двух голов в последних 5 домашних матчах_

_&#8212; Минск в последний раз обыгрывал Энергетик в 2006 году_

<h3 style="text-align: center">
  Расклады букмекеров (1XBet)
</h3>

Победа Энергетика &#8212; 3,175

Ничья &#8212; 3,64

Победа Минска &#8212; 2,44

ТБ 2,5 &#8212; 1,84

ТМ 2,5 &#8212; 2,18

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Энергетик-БГУ &#8212; Минск прогноз</strong>
</h3>

1Х &#8212; 1,68

ТБ 2,5 &#8212; 1,84