---
title: 'Аталанта — Спал: прогноз на матч Серии А 20 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-18T09:52:48+00:00
url: /2020/01/18/atalanta-spal-prognoz-na-match-serii-a-20-yanvarya/
image: /uploads/397b916f-a10c-4513-8c4b-ecba69e3aeb9.jpg

---
Когда сомнений в победе одной из команд просто нет, но есть нюансы по результативности. Мы ожидаем очередную голевую феерию от Аталанты и не оставляем шансов для Спала.

<p style="text-align: center">
  <strong>Аталанта &#8212; Спал</strong>
</p>

<p style="text-align: center">
  <strong>20 января, 21:45</strong>
</p>

Хозяева набрали шикарный ход, бергамаски в чемпионате стабильно берут очки, а на своем поле это просто команда-ураган. У Спала нет шансов против Аталанты, и тут вопрос лишь в том, захотят ли хозяева добивать соперника до последних минут.

Давайте проследим определенные тенденции и на их основании сделаем прогноз, который будет состоять из двух условий.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>АТАЛАНТА ДОМА МНОГО ЗАБИВАЕТ</strong>
</h3>

Не просто много, а больше всех в Италии! У Аталанты 28 забитых голов в домашних матчах, что на 10 больше, чем у Интера, на 6 больше, чем у Ювентуса и так далее.

В последнее время бергамаски особенно активны в плане забитых голов и в трех последних матчах Серии А на своем поле забили 13 голов.

Важным моментом является то, что у гостей отличную форму набрали все атакующие исполнители, а значит будет возможность для тактических вариантов, а также для усиления игры по ходу встречи.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>СПАЛ НА ВЫЕЗДЕ РЕГУЛЯРНО ПРОПУСКАЕТ</strong>
</h3>

Было бы удивительно, если бы было по-другому. Дело в том, что СПАЛ занимает последнее место в чемпионате и логично, что к этому привела и слабая оборона.

Разница мячей для Спала в выездных матчах 4:16, что говорит о многом.

Да, на фоне выездных катастроф Лечче и Дженоа они еще относительно неплохо держатся, но когда в соперниках ураганнная Аталанта &#8212; особых шансов непредвидится.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ТРАВМЫ И ДИСКВАЛИФИКАЦИИ</strong>
</h3>

У Аталанты вообще нет никаких проблем. Все местные СМИ прогнозируют самый сильный вариант состава в нападении (Гомес &#8212; Иличич &#8212; Сапата), ни одного ключевого игрока нет вне заявки на матч.

У Спала ситуация похуже, несколько исполнителей, которые могли бы претендовать на место в основе (Фарез, Д&#8217;Алессандро, Томович) находятся вне игры, так что гости еще и не оптимальным составом сыграют.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Аталанты — 1,20_

_Ничья — 6,80_

_Победа Спала — 14,00_

_Тотал больше 3 — 1,55_

_Тотал меньше 3 — 2,30_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

В победе Аталанты нет никаких сомнений. Это первая часть нашего прогноза. А вот со второй будет чуть сложнее, но это очень реалистичный вариант.

Для того, чтобы наш прогноз сбылся, Аталанте необходимо не только победить, но и забить 3 (и более) гола. Учитывая, что получили в Бергамо Парма и Милан (оба по 0:5) &#8212; это выполнимая задача.

**Выбор BetBro: победа Аталанты и индивидуальный тотал больше 2,5 &#8212; коэффициент 1,77 (Фонбет)**