---
title: 'Рома — Болонья: прогноз на матч Серии А 7 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-04T21:34:40+00:00
url: /2020/02/04/roma-bolonya-prognoz-na-match-serii-a-7-fevralya/
image: /uploads/eprdjzqx4aavvnh-e1580852074605.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Серии А между Ромой и Болоньей.

<h3 style="text-align: center">
  Рома &#8212; Болонья
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  7 февраля, 21:45
</h3>

Хозяева крайне нестабильны на своем поле, а вот Болонья умеет побеждать в гостях. Хватит ли этого для достойного сопротивления и результата против фаворита?

<h3 style="text-align: center">
  РОМА ПОПАЛА В СЛОЖНУЮ ПОЛОСУ
</h3>

Еще в декабре казалось, что римляне не будут иметь проблем с квалификацией в Лигу чемпионов, но все быстро изменилось.

В 2020-м году Рома выиграла всего 1 матч из 5-ти в Серии А и уже дышит в спину Аталанте. Но самое плохое для столичной команды, что все логично и по делу.

Оборона Ромы просто ужасна, команда регулярно пропускает и на то, что Болонья забьет в Риме низкий коэффициент. Тут даже нечего гадать &#8212; Рома снова пропустит.

Вопрос в другом: чем она ответит на это?

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БОЛОНЬЯ СТАБИЛЬНО ЗАБИВАЕТ И ИГРАЕТ РЕЗУЛЬТАТИВНЫЕ МАТЧИ</strong>
</h3>

Гости достаточно неплохо играют вне родной арены, а забивают на выезде на уровне Лацио и Ювентуса.

Болонья редко уходит с поля без забитого мяча, а учитывая проблемы Рома с обороной можно спрогнозировать, как минимум, один точный удар со стороны гостей.

Но и Болонья в обороне небезгрешна, а значит у Ромы будут варианты в атаке.

Учитывая особенности игры обеих команд, мы рискнем предположить результативный матч с обеих сторон, а общий тотал должен пробить отметку &#171;3&#187;.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; В матчах с участием Ромы меньше 2-х голов не забивается с середины декабря;_

_&#8212; В первом круге Рома на выезде обыграла Болонью 2:1;_

_&#8212; В пяти последних матчах с участием Ромы средняя результативность составила 3,4 мяча за игру;_

_&#8212; Из 7-ми последних выездных матчей Болоньи 3 и более голов были забиты в 6-ти случаях;_

_&#8212; Болонья выиграла 3 из 4-х последних матчей в Серии А на выезде (у Наполи, Леччи и Спала);_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Ромы — 1,60_

_Ничья — 4,40_

_Победа Болоньи — 5,0_

_Тотал больше 3 — 1,78_

_Тотал меньше 3 — 1,92_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Очевидно, что матч будет результативным и интересным с точки зрения интриги. У Ромы большие проблемы в обороне, но атака свои 2+ гола в состоянии забить.

Болонья также неплохо смотрится в передней линии и наверняка воспользуется ошибками хозяев.

Прогноз: тотал больше 3 &#8212; коэффициент 1,78 (Фонбет)