---
title: 'Реал Мадрид – Манчестер Сити: прогноз на матч Лиги чемпионов 26 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-24T13:39:22+00:00
url: /2020/02/24/real-madrid-manchester-siti-prognoz/
image: /uploads/maxresdefault-8-e1582551558768.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
Одним из самых интригующих противостояний на стадии 1/8 финала Лиги чемпионов будет встреча мадридского Реала и Манчестер Сити. В среду, 26 февраля, команды проведут первую игру в Мадриде на &#171;Сантьяго Бернабеу&#187;.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Реал выиграл всего в одном матче из четырех последних</strong>
</h3>

Если встречал февраль Реал впечатляющей восьмиматчевой победной серией во всех турнирах, то сейчас Галактикос находятся не в лучшей форме – в четырех последних матчах они выиграли всего раз, проиграв дважды. Сначала Мадрид уступил в Кубке Испании единственному Реалу, который реально именуют так в Испании – баскам из Сан-Себастьяна, а в последнем матче чемпионата команда Зидана сенсационно проиграла Леванте. Также Реал упустил победу дома с пребывавшей тогда в зоне вылета Сельтой, пропустив от нее дважды. Ман Сити сейчас тоже не идеален, но форма Реала все же пугает его поклонников больше.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Манчестер Сити ориентирован на победу в Лиге чемпионов</strong>
</h3>

Если у Реала есть мотивация в чемпионате, то у Манчестер Сити сейчас есть только один приоритет – победа в Лиге чемпионов. Силами оторвавшегося в АПЛ Ливерпуля и наложившего на Сити санкции УЕФА этот розыгрыш Лиги чемпионов становится едва ли не послед ним шансом &#171;горожан&#187; взять трофей мечты – Кубок чемпионов. Речь, конечно же, о нынешней команде Гвардиолы и ее ветеранах, а не о клубе в целом. Даже если юристы смогут отразить атаку УЕФА – у того же Серхио Агуэро, обещавшего играть за Сити до тех пор пока не выиграет Лигу чемпионов, вряд ли будет лучший шанс все же достигнуть своей цели в будущем. В общем – Манчестер Сити будет самым мотивированным участником гонки за Кубком чемпионов в этом розыгрыше.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Реала и Манчестер Сити</strong>
</h3>

В официальных матчах мадридский Реал и Манчестер Сити пересекались дважды – в плей-офф Лиги чемпионов 2015/16 и на групповой стадии этого же турнира в 2012 году. Результаты этих встреч были такими – на &#171;Сантьяго Бернабеу&#187; минимально побеждал Реал, а вот на стадионе Манчестер Сити команды играли вничью. Также команды дважды встречались в рамках предсезонной подготовки, обменявшись победами со счетом 4:1. В 2015 году выиграл Реал, а вот в 2017 – Манчестер Сити.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

Дисквалифицированных игроков в составе Реала и Манчестер Сити перед первым матчем нет, а единственный игрок, который &#171;висит на карточке&#187; и может пропустить ответный матч, если будет предупрежден – Бенджамен Менди. Основная проблема Реала – травма Эдена Азара. Хоть бельгиец и проводит свой первый сезон в Реале неубедительно, но в матче с Ман Сити он мог проявить свои лучшие качества, так как отлично знает &#171;горожан&#187; и их слабые стороны. Также есть вопросы по готовности к игре Асенсио, но у него есть шансы попасть как минимум в заявку на игру. У Манчестер Сити все еще не готов играть Лерой Сане, но Пепа Гвардиолу куда больше волнует состояние Рахима Стерлинга, не играющего с начала февраля из-за проблем с бедром. Хорошо бы, чтобы один из ведущих игроков Сити вернулся в строй к ответной игре, но в Мадриде Рахим точно не сыграет.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: Манчестер Сити с форой (0), проход Манчестер Сити</strong>
</h3>

Повторимся – обе команды сейчас находятся не в лучшей форме, но потенциально Манчестер Сити все же сильнее – в первую очередь в атаке. Реал может пройти &#171;горожан&#187; за счет своего громадного еврокубкового опыта и характера, но для этого нужно идеально отыграть в обороне. Защита же Мадрида сейчас допускает слишком много ошибок, чтобы справиться с атакой Манчестер Сити.

Потому – во всей дуэли отдаем предпочтение Сити, да и в этой игре &#171;горожане&#187; вполне могут победить, так как достаточно неплохо играют на контратаках, когда здоров Де Брюйне. А Кевин сейчас мало того что здоров, так еще и находится в отличной форме. Проблемы у Сити могут возникнуть только с реализацией моментов, но, кажется, острый приступ транжирства у &#171;горожан&#187; уже прошел в игре с Лестером, которую все равно удалось выиграть, несмотря на все проблемы с реализацией. Главное – не пускать больше к &#171;точке&#187; Агуэро.