---
title: 'Неман — Витебск: прогноз на матч Высшей лиги 29 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-27T15:43:20+00:00
url: /2020/03/27/neman-vitebsk-prognoz-29-03-2020/
image: /uploads/267f2b4fc791caf451dd885b1e7439c0-e1585323744222.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок двух середняков белорусского первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Неман &#8212; Витебск</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>29 марта, 18:00</strong>
</h3>

Заключительный матч 2-го тура белорусского чемпионата.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Неман играет «низ»</strong>
</h3>

В первом туре Неман уступил Ислочи (0:1), играя в меньшинстве с конца первого тайма из-за удаления серба Зорана Марушича. И это весьма симптоматичный случай. Даже по ходу зимних сборов в 12 из 14 спаррингов Немана было менее трех голов.

Та же картина наблюдалась в минувшем чемпионате: в среднем Неман забивал менее гола за 90 минут, пропуская немногим больше. В 8 из 10 последних домашних матчей команды из Гродно было менее трех мячей, а самый популярный счет на это отрезке &#8212; 1:0.

Учитывая, что следующий соперник Немана в атаке тоже не блещет, рискнем и здесь поставить на «низ»,

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Витебск плох на выезде</strong>
</h3>

По сути, Витебск последние месяцы играет под стать Неману в плане голов &#8212; в последних пяти выездных матчах Северян было менее трех голов. При этом 4 из этих 5 поединков Витебск проиграл.

В прошлом туре против Городеи команда Сергея Ясинского опять сыграла строго от печки, победив 1:0 благодаря автоголу гостей. Частично столь закрытая манера объяснялась ранним удалением украинца Максима Каленчука, но и без этого Городея чаще заканчивала атаки ударами &#8212; 6 против 3.

В свете этого рискнем предположить, что выезд в Гродно Северяне провалят. Без основного центрхава, и вдобавок в плохой гостевой форме им будет сложно зацепиться даже за ничью.

<h3 style="text-align: center">
  Важные детали
</h3>

&#8212; Витебск проиграл в 7 из 10 последних выездных матчей

&#8212; Неман с июля 2019-го всего раз в 9 матчах сыграл дома с ТБ 2,5

&#8212; Неман проиграл только 1 из 5 последних домашних матчей (+3=1-1)

&#8212; Витебск в последний раз побеждал в Гродно в апреле 2017-го

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Немана &#8212; 2,58

Ничья &#8212; 3,4

Победа Витебска &#8212; 3,13

ТБ 2,5 &#8212; 2,5

ТМ 2,5 &#8212; 1,66

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Неман &#8212; Витебск прогноз</strong>
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 1,66

Фора 1 (0) &#8212; 1,81