---
title: 'Дерби – Сток Сити: прогноз на матч Чемпионшипа 31 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-28T17:17:47+00:00
url: /2020/01/28/derbi-stok-siti-prognoz-na-match-chempionshipa-31-yanvarya/
image: /uploads/0_stoke-city-v-derby-county-sky-bet-championship-bet365-stadium-e1580231860629.jpg

---
В пятницу, 31 января, в рамках 29-го тура Чемпионшипа сыграют между собой две команды, которым нужно прибавлять для спасения сезона – Дерби Каунти и Сток Сити.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Сток Сити не пропускал в трех последних матчах</strong>
</h3>

Сток Сити проводит сложный сезон и совсем недавно в очередной раз сменил менеджера – &#171;гончаров&#187; принял Майкл О\`Нил, выводивший на Евро-2016 сборную Северной Ирландии. Совершенно логично, что новый менеджер начал налаживать игру команды в обороне, так как сейчас перед Стоком стоит конкретная задача – не вылететь. Результат заметен уже сейчас – в четырех последних матчах &#171;гончары&#187; не проигрывали, набрав 10 очков (почти треть всего улова за сезон), а в трех последних матчах не пропускали.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Дерби выиграл три последних домашних матча чемпионата</strong>
</h3>

У Дерби сезон также складывается не лучшим образом, но у &#171;баранов&#187; менеджер пока что не менялся – командой руководит голландец Филипп Коку. Прогресс Дерби в последних матчах связывают с появлением у Коку авторитетного помощника в лице Уэйна Руни, который стал играющим тренером &#171;баранов&#187;. Понятное дело, что играть и просто тренироваться рядом с легендой английского футбола – процесс вдохновляющий, потому нет ничего удивительного в заметном прогрессе команды. К тому же Руни все еще хорош на футбольном поле в таком деле как конструирование атак команды. Дерби с появлением Руни не проигрывал и выиграл в трех последних домашних матчах.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Девять из 11-ти побед Дерби в этом сезоне – с разницей в один мяч</strong>
</h3>

С учетом победы в Кубке Англии над Кристал Пэлас и выигрыша в Кубке Лиги у Сканторпа, Дерби в этом сезоне в девяти случаях из 11-ти побеждал ровно в один мяч. Исключения – домашние матчи с Лутоном и Мидлсбро, когда усилиями Томаса Лоуренса &#171;бараны&#187; добивали противника в концовке и выигрывали 2:0. Такая тенденция связана с тем, что в этом сезоне атака Дерби работает не лучшим образом, а голы даются команде с трудом – меньше &#171;баранов&#187; забивал в этом чемпионате только Уиган. С приходом Руни эта проблема не решилась, но команда стала меньше пропускать, что и вылилось в значительное улучшение результатов.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Дерби и Сток Сити</strong>
</h3>

О том, что нас ожидает матч равных соперников, говорит не только положение Дерби и Стока в турнирной таблице, но и их результаты в последних десяти матчах между собой. В этой выборке трижды побеждали &#171;бараны&#187;, четыре раза – &#171;гончары&#187; и трижды команды играли вничью. Понятное дело, что в первую очередь интересны последние три матча, так как остальные были сыграны до 2012 года. В прошлом сезоне Сток сумел обыграть Дерби у себя дома и сыграть вничью на выезде, а в первом круге текущего чемпионата команды поделили очки уже на &#171;Британия Стэдиум&#187;. То есть, после вылета из АПЛ Сток Сити не проигрывал Дерби Каунти.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: Победа Дерби в один мяч или ничья</strong>
</h3>

От этого матча вряд ли стоит ждать повышенной результативности, потому – в первую очередь тут хочется обратить внимание на ставку &#171;тотал меньше 2,5 голов&#187;. Хоть она и проходит под не самым вдохновляющим коэффициентом 1.67, но этот вариант действительно выглядит логичным для команд, имеющих большие проблемы с созданием голевых моментов.

Еще один интересный вариант – победа Дерби в один мяч или ничья. Такая ставка проходит под коэффициентом 1.85 и объединяет в себе два наиболее вероятных исхода матча. Дерби, если выигрывает, то чаще всего – именно в один мяч, а последние матчи этих команд заканчивались вничью. Потому – есть смысл объединить эти исходы в одну ставку.