---
title: 'Вердер — Боруссия Д: прогноз на матч Кубка Германии 4 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-02T20:27:08+00:00
url: /2020/02/02/verder-borussiya-d-prognoz-na-match-kubka-germanii-4-fevralya/
image: /uploads/epttoruwoaai4mz-e1580675210308.jpg

---
BetBro представляет прогноз на матч Кубка Германии между Вердером и Боруссией из Дортмунда.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Вердер &#8212; Боруссия Дортмунд</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>4 февраля, 21:45</strong>
</h3>

Матч, в котором многое решается исходя из положения команд в совсем другом турнире. У Вердера нет мотивации играть на победу в Кубке Германии, когда на горизонте маячит вылет из бундеслиги.

В тоже самое время, у Боруссии, которая борется за чемпионский титул, куда более глубокий состав, чтобы побороться за трофей.

<h3 style="text-align: center">
  ВЕРДЕР ОТВРАТИТЕЛЬНО ИГРАЕТ ДОМА
</h3>

Бременская команда очень плоха на своем поле. По количеству побед &#8212; это худший результат во всей бундеслиге. Трудно поверить, но Вердер выиграл только 1 домашний матч в чемпионате!

Бременцы не могут победить в бундеслиге на своем поле 7 матчей подряд, причем 5 раз в этой серии они покидали поле проигравшими. Это самый слабый показатель среди всех элитных команд Германии.

Причем Вердер проигрывает всем подряд: и аутсайдерам, и середнякам, и лидерам. Никаких особых шансов против Боруссии у них нет.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БОРУССИЯ НАБРАЛА ОТЛИЧНЫЙ ХОД</strong>
</h3>

Дортмундцы провернули несколько хороших зимних трансферов, которые усилят команду. Но и без этого Боруссия выглядит очень убедительно в нынешнем году.

После возобновления чемпионата Дортмунд показывает феерический атакующий футбол, забив 15 (!) голов в 3-х матчах.

Команда в буквальном смысле выносит своих соперников одного за другим и при этом совершенно не показывает признаков усталости или потери мотивации.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; Вердер борется за выживание и имеет реальные шансы вылететь. Матчи в Кубке Германии могут лишь помешать команде остаться в бундеслиге;_

_&#8212; Боруссия и Вердер сыграли в результативную ничью 2:2 в сентябре, но тогда Дортмунд был в куда более слабом состоянии;_

_&#8212; Эрлинг Холанд забил 7 голов в 3-х матчах за Боруссию;_

_&#8212; В последних 7-ми матчах в бундеслиге Вердер ни разу не забил более 1-го гола;_

_&#8212; Оборона Вердера пропустила 6 голов от Баварии и 5 голов от Майнца в декабре;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Вердера — 5,10_

_Ничья — 4,90_

_Победа Боруссии — 1,53_

_Тотал больше 3 — 1,48_

_Тотал меньше 3 — 2,45_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Учитывая, что Вердеру выгодно как можно быстрее покинуть Кубок, учитывая, что Боруссия находится в шикарной форме и более мотивирована, выводим рискованный, но логичный прогноз &#8212; Дортмунд легко победит.

Настолько легко, что сделает это с разницей в 2 и более голов.

**Прогноз: победа Боруссии с минусовой форой (-1,5) &#8212; коэффициент 2,25 (Фонбет)**