---
title: 'Реал М — Севилья: прогноз на матч Ла Лиги 18 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-15T07:01:13+00:00
url: /2020/01/15/real-m-sevilya-prognoz-na-match-la-ligi-18-yanvarya/
image: /uploads/1170366577.jpg.0.jpg

---
Мадридцы вернулись в Испанию с очередным трофеем, отдохнули хорошенько и попробуют обыграть очень непростого соперника.

<p style="text-align: center;">
  <strong>Реал Мадрид &#8212; Севилья</strong>
</p>

<p style="text-align: center;">
  <strong>18 января 17:00</strong>
</p>

Для Реала сейчас крайне нежелательно терять очки в чемпионате. Дистанция еще длинная, но когда у тебя в соперниках Барселона, то рассчитывать на многочисленные осечки главного конкурента не приходится.

Матч против Севильи будет для столичной команды одним из ключевых в чемпионате. Разница между командами всего 5 очков, поэтому победа будет хорошей возможностью для мадридцев отцепить гостей из чемпионской гонки.

Не будем забывать, что неподалеку от Реала находится и Атлетико, поэтому любая потеря может иметь большое значение.

Для Севильи же все предельно просто: команда борется за место в топ-4 и давления в борьбе за титул над на них просто не существует. Равно как и в этом матче &#8212; за поражение гостей никто не осудит.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Реала — 1,58_

_Ничья — 4,60_

_Победа Севильи — 5,0_

_Тотал больше 3 — 1,75_

_Тотал меньше 2 — 1,95_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>СОСТОЯНИЕ КОМАНД</strong>
</h3>

**Реал Мадрид**

Королевский клуб может быть довольным. Первая команда набрала хороший ход, особенно это касается игры в обороне. Реал в последних пяти матчах пропустил лишь раз, причем в числе их соперников были Барселона, Атлетико, Валенсия и Атлетик.

Нельзя сказать, что мадридцы феерят на поле, но достаточно рациональный и прагматичный футбол приносит результат. Команда отстояла стратегически важную ничью на Камп Ноу, додушила Атлетико в серии пенальти в Суперкубке Испании, и, что самое главное, показывает организованную игру.

Реал находится в хорошей форме, как игровой, так и психологической.

_Последние 5 матчей Реала_

_2 победы, 3 ничьи, мячи 6:1_

**Севилья**

Андалусийцы играют нестабильно. Если отбросить комфортные победы над представителями низших дивизионов в Кубке Испании, то получается не самая радужная картина.

Как и Реал, Севилья не сумела дома обыграть Атлетик, а выездная победа над Мальоркой была добыта не без доли везения.

Нельзя сказать о том, что команда на ходу и находится на вершине своих игровых кондиций. В действиях Севильи много проблем, это касается как обороны, так и организации атакующей работы.

_Последние 5 матчей Севильи (без учета игр против команд низших лиг)_

_1 победа, 2 ничьи, 2 поражения, мячи 5:5_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Есть определенные тенденции в действиях обеих команд, которые приводят нас к конкретному выводу:

_&#8212; Реал редко устраивает голевые феерии дома против команд из верхней части турнирной таблицы;_

_&#8212; Севилья умеет держать удар, в последних пяти выездных матчах Ла Лиги команда пропустила 2 мяча;_

_&#8212; Реал немного наелся психологически после двух сложнейших матчей в Суперкубке Испании;_

_&#8212; Севилья точно сыграет в закрытый футбол, у команда одна из лучших оборон в чемпионате;_

_&#8212; Реал очень мало пропускает в последних матчах, у гостей будет минимум шансов в атаке;_

_&#8212; У обеих команд будут отсутствовать важные атакующие игроки &#8212; минус Бензема для Реала, минус Окампос для Севильи;_

<p style="text-align: center;">
  <strong>Выбор BetBro: победа Реала и тотал меньше 3.5 &#8212; коэффициент 2,80 (Фонбет)</strong>
</p>