---
title: 'Гезтепе — Ризеспор: прогноз на матч Суперлиги 17 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-16T07:38:50+00:00
url: /2020/03/16/geztepe-rizespor-prognoz-na-match-supe/
image: /uploads/5e6e197466a97c3c2c240c40.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на перенесенный матч 21-го тура чемпионата Турции.

<h3 style="text-align: center">
  Гезтепе &#8212; Ризеспор
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  17 марта, 19:00
</h3>

Аутсайдеры лиги в очном противостоянии определят, чей кризис более глубокий.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Гезтепе подкосили травмы</strong>
</h3>

На двоих у Гезтепе и Ризеспора в последних 5 турах ровно 1 победа &#8212; ее команда из Измира добыла еще в середине февраля в Конье.

С тех пор у Гезтепе поочередно вылетели ключевые полузащитники &#8212; Алпаслан Озтюрк и Сердар Гюрлер. Последний с 6 голами также является лучшим бомбардиром команды в Суперлиге. Естественно, после таких потерь и без того слабая команда Эрсана Парлатана поплыла и поочередно проиграла Башакшехиру (0:3) и Касымпаше (0:2).

У Гезтепе налицо огромные проблемы во всех линиях. Полузащита не контролирует игру, защита лишь раз в последних 15 матчах не позволяла сопернику забить, а атака с начала февраля забила 3 гола в 6 матчах во всех турнирах. Команде из Измира здорово повезло, что ее следующий соперник еще хуже.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Ризеспор не побеждает в чемпионате с конца января</strong>
</h3>

Команда Николая Морозюка, Дениса Гармаша и Андрея Борячука попала в самый жесткий кризис за много месяцев &#8212; в последних 15 матчах во всех турнирах у нее только 2 победы.

Ризеспор плох во всем, но особенно бросается в глаза отвратительная оборона: лишь раз в последних 6 играх команда Унала Карамана уходила с поля с одним пропущенным голом. В остальных случаях &#8212; 2 и более. Характер отсутствует как таковой: две недели назад в Трабзоне Ризеспор умудрился во втором тайме пропустить 5 голов за полчаса.

В общем, соперники достойны друг друга, но если Гезтепе играет отвратительно месяц-полтора, то Ризеспор &#8212; практически весь сезон. Соответственно, и шансы на то, что он соберется, да еще и в гостях, еще меньшие.

<h3 style="text-align: center">
  Важные детали
</h3>

&#8212; в 64% матчей Гезтепе в текущем сезоне назначались пенальти

&#8212; в 11 последних выездных матчах Ризеспора арбитры показывали 4 и больше желтых карточек

&#8212; в последних 3 выездных матчах Ризеспора арбитры показывали красные карточки

&#8212; Ризеспор не побеждает уже 8 матчей во всех турнирах

&#8212; Гезтепе пропускал минимум гол в 9 из последних 10 матчей в Суперлиге

&#8212; Ризеспор в последний раз побеждал на поле Гезтепе в 2002 году

<h3 style="text-align: center">
  Расклады букмекеров (1XBet)
</h3>

Победа Гезтепе &#8212; 1,89

Ничья &#8212; 3,72

Победа Ризеспора &#8212; 4,36

ТБ 2,5 &#8212; 2,045

ТМ 2,5 &#8212; 1,86

<h3 style="text-align: center">
  Гезтепе &#8212; Ризеспор прогноз на матч
</h3>

Фора 1 (-0,25) &#8212; 1,56

Победа Гезтепе &#8212; 1,89