---
title: 'Челси – Тоттенхэм: прогноз на матч АПЛ 22 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-20T11:36:19+00:00
url: /2020/02/20/chelsi-tottenhem-prognoz-na-match-apl-22-fevralya/
image: /uploads/https-_cdn.cnn_.com_cnnnext_dam_assets_191222183634-chelsea-tottenham-e1582198565358.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
27-й тур английской Премьер-лиги будет богат встречами команд из верхней части турнирной таблицы. Откроется он поединком на &#171;Стэмфорд Бридж&#187;, где Челси попытается взять три очка с игравшим в среду в Лиге чемпионов Тоттенхэмом.
  
У Тоттенхэма – кадровый и функциональный кризис

Тоттенхэм оказался в очень сложном положении перед игрой с Челси. &#171;Шпоры&#187; сыграли сложнейший матч с Лейпцигом в среду и уже в субботу будут вынуждены играть в не менее важном для них матче чемпионата с Челси. Понятное дело, что у &#171;синих&#187; будет преимущество в плане &#171;физики&#187;, но и это еще не все – Тоттенхэм потерял корейца Сона, и мы могли видеть в матче с немцами, насколько это ослабило атаку команды. &#171;Шпоры&#187; выглядели &#171;загнанными клячами&#187; уже в среду, а насколько плохим их состояние будет в субботу мы может только предполагать. Моуриньо в бешенстве, но составителям календаря до этого нет дела – в Англии не пляшут под еврокубки, в принципе.

<h3 style="text-align: center">
  Челси проиграл Тоттенхэму на &#171;Стэмфорд Бридж&#187; всего раз в 25-ти последних матчах
</h3>

Челси очень комфортно чувствует себя на своем поле в матчах с Тоттенхэмом – в 25-ти последних матчах на &#171;Стэмфорд Бридж&#187; &#171;шпоры&#187; только раз смогли обыграть хозяев – в 2018 году. Челси выиграл у Тоттенхэма в трех последних матчах и в четырех из пяти последних матчей на своем поле и имеет все шансы продлить серию побед, так как &#171;шпоры&#187; сейчас не в лучшем моральном и физическом состоянии.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Челси и Тоттенхэма</strong>
</h3>

В последних десяти матчах между Челси и Тоттенхэмом не было ни одной ничьей – в шести матчах выиграли &#171;синие&#187;, в четырех – &#171;шпоры&#187;. Причем, что интересно – в последних трех матчах выигрывал Челси, а вот перед тем трижды кряду побеждал Тоттенхэм. На &#171;Стэмфор Бридж&#187; в пяти последних матчах – четыре победы Челси и она – у &#171;шпор&#187;, как раз в ходе той серии из трех побед. В первом круге текущего чемпионата Челси обыграл Тоттенхэм 2:0 – было это совсем недавно, перед католическим Рождеством.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

Обе команды могут жаловаться на отсутствие ведущих игроков, но если у Челси лазарет солиднее по количеству игроков, то у Тоттенхэма – по качеству и важности для команды. Харри Кейн не сыграет до апреля, а может и до Евро-2020, но проблема &#171;шпор&#187; еще и в том, что в матче с Астон Виллой сломал руку еще и Сон, достойно заменивший Кейна и забивавший в пяти матчах кряду на внутренней арене. Забил кореец и в ворота Виллы, хоть и играл с травмой, но на матч с Лейпцигом уже не вышел, как не сыграет и против Челси. Также травмированы Сиссоко и Фойт.

У Челси на пару месяцев вылетел Нголо Канте, но если бы раньше это стало трагедией для &#171;синих&#187;, но сейчас большой проблемы нет – пара Жоржиньо-Ковачич выглядит солидно, а Канте проводит не лучший свой сезон, к тому же – регулярно получает микротравмы. Большей проблемой может быть отсутствие Тамми Абрахама – с Мичи Батшуайи на острие атаки Челси был не так уж опасен, а вышедший на замену Жиру хоть и забил, но сделал это из офсайда. Также травмированы Пулишич, Лофтус-Чик, ван Гинкель, Хадсон-Одои и Кристенсен. Список внушительный, но незаменимых среди этих игроков нет.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: Победа Челси</strong>
</h3>

Да, Тоттенхэм выиграл в трех последних матчах чемпионата, а Челси взял только два очка в четырех крайних матчах в АПЛ, но в этой игре у &#171;синих&#187; будет очевидное и ощутимое преимущество, которое просто необходимо реализовать. Ведь Тоттенхэм – первейший конкурент Челси в борьбе за место в топ-4 здесь и сейчас, сокративший отставание до одного очка за счет последних неудач &#171;синих&#187; и собственных побед. Челси по игре был неплох даже в тех матчах, которые проиграл и рано или поздно Фортуна все же повернется лицом к команде Фрэнка Лэмпарда. Кажется, она уже немного помогла &#171;синим&#187;, оставив Тоттенхэм без нападающих перед важнейшей игрой.