---
title: 'Ислочь — Слуцк: прогноз на матч Высшей лиги 5 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-03T15:22:08+00:00
url: /2020/04/03/isloch-sluczk-prognoz-05-04-2020/
image: /uploads/min.php_-e1585927296383.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок середняков чемпионата Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Ислочь &#8212; Слуцк</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>5 апреля, 18:00</strong>
</h3>

Битва за место в верхней части таблицы.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Ислочь еще не теряла очков в новом чемпионате</strong>
</h3>

Два предыдущих матча Ислочи с Неманом и Смолевичами завершились с одинаковым счетом &#8212; 1:0. При этом в обеих играх за Волков отличился голом гвинеец Момо Янсане.

При этом назвать минчан атакующей командой язык не поворачивается: Неман был дожат только в большинстве, а со скромными Смолевичами Ислочь всей командой отошла назад, забив гол на 9-й минуте встречи.

Очевидно, что и со Слуцком подопечные Виталия Жуковского не отойдут от привычной манеры и попытаются сыграть на контратаках, уповая на скорость Янсане. Отсюда и наша ставка &#8212; индивидуальный «низ» для хозяев.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Слуцк непредсказуем и может удивить</strong>
</h3>

Обретя необычайную популярность на Западе в карантинный период из-за своего названия («Слуцк» в англоязычных странах читают как «Слатск»), бело-синие заиграли с другим настроем.

Крепкая Славия в первом туре была повержена в веселом матче с тремя пенальти и удалением (3:1). Правда, уже на чемпиона &#8212; Динамо-Брест &#8212; силенок у Слуцка не хватило, и тот уверенно победил на классе &#8212; 1:0.

С Ислочью, конечно, будет другая игра &#8212; у минчан нет игроков, калибра Савицкого или Милевского, и вдобавок они очень мало забивают. Учитывая, что сам Слуцк забивал в 4 из 6 последних выездных поединков, рискнем предположить, что здесь он не проиграет.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

_&#8212; Слуцк еще ни разу в текущем сезоне не играл «на ноль»_

_&#8212; Ислочь оба свои матча в новом сезоне завершила со счетом 1:0_

_&#8212; Ислочь не проигрывает дома уже пять поединков кряду (+2=3-0)_

_&#8212; в последних 6 очных матчах команд каждая из сторон побеждала по 3 раза_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Ислочи &#8212; 1,88

Ничья &#8212; 3,52

Победа Слуцка &#8212; 5,45

ТБ 2,5 &#8212; 2,625

ТМ 2,5 &#8212; 1,61

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Ислочь &#8212; Слуцк прогноз</strong>
</h3>

2Х &#8212; 2,12

Индивидуальный тотал 1 < 1,5 &#8212; 1,68