---
title: 'Борнмут — Арсенал: прогноз на матч Кубка Англии 27 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-25T19:02:03+00:00
url: /2020/01/25/bornmut-arsenal-prognoz-na-match-kubka-anglii-27-yanvarya/
image: /uploads/hi-res-74fc5a18c329ec4c069570f0f5954367_crop_north.jpg

---
BetBro представляет прогноз на матч Кубка Англии между Борнмутом и Арсеналом.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Борнмут &#8212; Арсенал</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>27 января, 22:00</strong>
</h3>

Канониры абсолютно безнадежны в чемпионате, а вот Кубок Англии остается их единственным шансов на трофей в этом сезоне.

Для Борнмута Кубок является ненужным турниром &#8212; команде куда важнее борьба за выживание, чем тратить силы на борьзу за трофей, где шансов у них еще меньше.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БОРНМУТ СЛАБ ПРОТИВ КОМАНД БОЛЕЕ ВЫСОКОГО УРОВНЯ</strong>
</h3>

Хозяева безнадежны против любого относительно сильного соперника. После сенсационной победы над Челси на выезде 14 декабря Борнмут откровенно поплыл. 1 победа в 7-ми матчах, четыре подряд матчей без забитых голов и полная безнадега по уровню игры.

Борнмут ничего не может поделать, особенно когда пропускает первым. Последний раз Борнмут избежал поражения, когда пропускал первым, был матч против Вест Хэма в сентябре прошлого года.

Любой соперник без видимых проблем является для Борнмута неопреодолимой преградой. Арсенал после смены тренера входит в их число.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>АРСЕНАЛ ПРИБАВИЛ, НО НУЖНЫ ПОБЕДЫ</strong>
</h3>

После увольнения Эмери Канониры играют более интересно. Видно и чувствуется, что Микель Артета положительно повлиял на состояние команды, но Арсеналу определенно не хватает побед.

Три подряд ничьи для Арсенала еще больше отдалили их от еврокубковой зоны, и, судя по всему на это уже никто не надеется.

Для Канониров Кубок Англии это реальный шанс скрасить отвратительный сезон и, очевидно, что лондонцы сыграют сильным составом.

Для Артеты и его парней нужны победы. Победы на любом уровне и против любых соперников &#8212; это важнейший психологический момент, который может повлиять на состояние команды и ее результаты.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Борнмута — 4,05_

_Ничья — 3,55_

_Победа Арсенала — 1,90_

_Тотал больше 3 — 2,18_

_Тотал меньше 3 — 1,61_

<p style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</p>

Очевидно, что качество и мотивация на стороне Арсенала. У Борнмута нет здравых причин бороться за победу в этом матче, равно как и нет уровня команды, чтобы на равных противостоять гостям.

У Арсенала высокий уровне мотивации, огромное желание побеждать и необходимость это делать. Ну и подбор игроков куда сильнее, чем у Борнмута.

**Прогноз &#8212; победа Арсенала &#8212; коэффициент 1,90 (Фонбет)**