---
title: 'Осасуна — Леванте: прогноз на матч Ла Лиги 24 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-21T08:47:46+00:00
url: /2020/01/21/osasuna-levante-prognoz-na-match-la-ligi-24-yanvarya/
image: /uploads/888-scaled-e1579596461304.jpg

---
Интересный ожидается матч, обе команды здорово выступают в этом сезоне, а значит будет настоящая заруба с непредсказуемым исходом.

<h2 style="text-align: center">
  <strong>Осасуна &#8212; Леванте</strong>
</h2>

<h2 style="text-align: center">
  <strong>24 января, 22:00</strong>
</h2>

Оба соперника хорошо провели первую часть сезона, но попали в серию неудачных поединков. Особенно это касается Осасуны, которая не может выиграть 5 матчей в чемпионате подряд.

Леванте ударно провел середину декабря, выиграл на выезде у Гранады и дома у Сельты, чем сбросил с себя давление от потенциальной борьбы за выживание.

Обе стороны намерены разжиться очками в очной дуэли и это вполне реально для каждой из команд. У Осасуны преимущество своего поля, а Леванте находится в более лучшем состоянии.

<h3 style="text-align: center">
  ОСАСУНА СТАБИЛЬНО ИГРАЕТ РЕЗУЛЬТАТИВНЫЕ МАТЧИ ДОМА
</h3>

Хозяева поединка постоянно устраивают перестрелки на своем поле и часто эти матчи приносят большое количество голов. 3:4 против Сосьедада, 4:2 с Алавесом, 1:2 с Атлетиком и т.д.

Одной из особенностей игры Осасуны является открытый футбол на своем поле. При собственных фанатах Осасуна забила больше, чем Атлетико и на уровне с Валенсией! А пропустила почти больше всех (16-й показатель среди 20-ти команд).

Периодически проскакивают малорезультативные поединки, но это не тот случай. Во-первых, Осасуна сыграла 0:0 в предыдущем домашнем матче, а во-вторых, во встрече против Леванте они точно будут играть на победу, не закрываясь в обороне.

Логичный вывод, что противостояние с Леванте по своему сценарию будет ближе к матчам с Реал Сосьедадом и Алавесом, чем к поединкам против Вальядолида и Бетиса (оба &#8212; нулевые ничьи).

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ЛЕВАНТЕ РЕДКО НЕ ЗАБИВАЕТ В ГОСТЯХ</strong>
</h3>

Леванте, конечно, больше домашняя команда, но и на выезде кое-что умеет. Стабильно забивает (в 7-ми из 10-ти матчей этого сезона), берет очки (9 баллов) и отчаянно сражается даже против фаворитов.

Осасуна, разумеется, будем фаворитом в этом поединке, но проблемы хозяев с обороной это хороший шанс для Леванте зацепиться за очки. Играть на нулевую ничью нет смысла, когда у соперника дыры в защите и можно победить.

Но ставить на успешных итог для гостей мы бы не рискнули. Несмотря на проблемы с результатами, Осасуна способна обыграть Леванте и это вполне ожидаемый исход.

<h2 style="text-align: center">
  <strong>ТРАВМЫ И ДИСКВАЛИФИКАЦИИ</strong>
</h2>

У Осасуны больше проблем. Вряд ли сыграет основной вратарь Рубен, который до сих пор мучается с травмой. Но без него команда играет с ноября и все расчеты уже делаются исходя из его отсутствия. Под вопросом также участие нескольких игроков ротации, которые могли бы дать вариативность в плане выбора состава.

Большой потерей будет дисквалификация основного крайнего защитника Первиса Эступиньяна. Это еще один плюсик к пользу шансов атаки гостей и для нашего прогноза.

У Леванте не выйдут два потенциальных хавбека основы (Вукчевич и Барди), под вопросом участие основного защитника Мирамона.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (1xbet)</strong>
</h3>

_Победа Осасуны — 1,97_

_Ничья — 4,90_

_Победа Леванте — 3,76_

_Тотал больше 2,5 — 1,75_

_Тотал меньше 2,5 — 2,2_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Изначально наш выбор пал на логичный вывод из вышенаписанного &#8212; &#171;обе забьют&#187;. Но это настолько очевидное событие, что коэффициент не превосходит 1,6.

**Поэтому логично предположить, что выбор &#171;тотал больше 2,5&#187; это более оптимальный вариант при небольших рисках и достаточно хорошем коэффициенте (1,75).**