---
title: 'Алавес — Валенсия: прогноз на матч Примеры 6 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-04T13:06:55+00:00
url: /2020/03/04/alaves-valensiya-prognoz-na-match-prime/
image: /uploads/1516643571_761128_1516643768_noticia_normal-e1583327189479.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на дебютный матч 27-го тура Примеры.

<h3 style="text-align: center">
  Алавес &#8212; Валенсия
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  6 марта, 22:00
</h3>

Очень неприятный выезд для Валенсии, которая и без того отстала от других претендентов на места в зоне еврокубков.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Алавес окончательно оправился после плохого окончания 2019-го</strong>
</h3>

В концовке прошлого года Алавес выглядел так плохо, что, казалось, победить команду под силу даже аутсайдерам Примеры. Но январские трансферы опытных Виктора Камарасы и Любомира Фейсы сделали свое дело &#8212; команда вернула надежность в средней зоне и вновь начала брать очки.

В последних пяти матчах у Алавеса две победы, две ничьи и гостевое поражение от Мальорки. В сумме это позволило подопечным Асьера Гаритано покинуть нижнюю половину таблицы и обрести некую зону комфорта.

Перед игрой с Валенсией травмированных и дисквалифицированных у басков нет, и ничего не мешает Алавесу дать фавориту бой. Думается, так оно и будет &#8212; с нервами, фолами и голами в обе стороны.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Валенсия плохо играет в гостях</strong>
</h3>

Шутка ли &#8212; в последних четырех выездных матчах во всех турнирах Валенсия ни разу не зацепилась даже за ничью, проиграв все с суммарным счетом 2:12.

Да, в последнем матче в Примере команда Селадеса взяла верх над Бетисом (2:1), но это было на Месталье, и к тому же в той игре Валенсия могла рассчитывать на основного центрфорварда Макси Гомеса, который получил травму и выбыл на месяц. Это обязательно ударит по нападению Лос Чес.

Но, по правде, еще больше опасений перед выездом в Алавес вызывает оборона Валенсии, которая в последний раз не пропускала больше месяца назад, а с тех пор в шести матчах вытащила из сетки аж 15 мячей.

&nbsp;

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в последних шести играх Валенсии забивалось три или больше голов

&#8212; в последних шести домашних матчах Алавеса голы влетали в ворота обеих команд

&#8212; в 50% матчей Алавеса в текущей Примере арбитры назначали пенальти

&#8212; в 5 из последних 12 выездных матчей Валенсии в Примеры арбитры кого-то удаляли

&#8212; в последних 10 матчах Алавеса и Валенсии забивалось как минимум три гола

&#8212; Алавес всего трижды обыгрывал Валенсию в ХХІ веке &#8212; в 2001, 2017 и 2019 годах

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

Победа Алавеса &#8212; 2,75

Ничья &#8212; 3,24

Победа Валенсии &#8212; 2,904

Тотал больше 2,5 &#8212; 2,384

Тотал меньше 2,5 &#8212; 1,675

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Тотал больше 2,5 &#8212; 2,384

Обе забьют &#8212; 1,97