---
title: 'Парма — Лечче: прогноз на матч Серии А 13 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-11T09:49:24+00:00
url: /2020/01/11/parma-lechche-prognoz-na-match-serii-a-13-yanvarya/
image: /uploads/lecce-e1578736155604.jpg

---
Чемпионат Италии возобновляется и отчанный борец за выживание Лечче пожалует в Парму, где местная команда может обыграть любого соперника.

<h3 style="text-align: center;">
  Парма &#8212; Лечче
</h3>

<h3 style="text-align: center;">
  13 января, 21:45
</h3>

Все предыдущие расклады и статистические серии уже бессмысленны &#8212; команды в последний раз играли в Серии А еще 22 декабря, то есть, три недели назад.

Впрочем, за это время команды особо не изменились и ждать от них каких-то чудес не приходится. Расклад в этом матче очень простой: Парма будет фаворитом, а для гостей ничья станет хорошим результатом.

<h3 style="text-align: center;">
  Парма &#8212; непредсказуема дома
</h3>

Пармезанцы в этом сезоне на своем поле играют в игру под названием &#171;между ангелом и бесом&#187;. Команда может в отличном стиле расправиться с Ромой и Торино, а может проиграть Вероне и Милану. Аналогично, против аутсайдеров абсолютно непредсказуемые результаты.

Но следует отметить, что Парма дома это больше атакующая команда, которая нацелена на достижение результата. С учетом проблем Лечче в обороне (худшая защита лиги наряду с Дженоа), это хороший шанс для 3-х очков.

Парма достаточно легко справляется с неорганизованной защитой соперника. Дженоа получила от них 1:5, причем это далеко не все, что залетело в ворота гостей. У Лечче могут быть аналогичные проблемы.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Лечче &#8212; худшая форма до перерыва</strong>
</h3>

До зимнего перерыва Лечче была худшей командой лиги по игровой форме. Соперник Пармы проиграл три матча подряд (как и Кальяри) и все время много пропускает.

Казалось бы, по таким раскладам коэффициент на победу Пармы должен быть не выше 1,5-1,6, но Фонбет дает 1,92. И это объективная картина!

Лечче все свои три матча выиграл на выезде и вообще, проиграл из 9-ти матчей в гостях лишь 4. То есть, команда в большинстве случаев не проигрывает в гостях.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Статистика и факты</strong>
</h3>

_&#8212; Парма дома выиграла 4 из 9-ти матчей;_

_&#8212; Лечче на выезде победил в 3-х матчах из 9-ти;_

_&#8212; У Пармы оборона в домашних матчах на уровне с Ювентусом (10 и 9 пропущенных голов соответственно);_

_&#8212; Лечче находится на расстоянии одного очка от зоны вылета;_

_&#8212; Парма отстает от зоны Лиги Европы на 4 пункта;_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Прогноз на матч Парма &#8212; Лечче</strong>
</h3>

Очевидно, что хозяева будут играть на победу. Несмотря на дисквалификацию Антонио Бариллы, пармезанцам по силам справиться с аутсайдером.

У тренерского штаба Пармы было много времени, чтобы подготовиться к этому матчу и учесть все особенности игры Лечче на выезде. Против команд со слабой обороной у Пармы получается игра и это как раз тот случай, когда все козыри на руках у пармезанцев.

**Коэффициент на победу Пармы очень хорош &#8212; 1,92.** Разумеется, есть риск еще одной неплохой выездной игры от Лечче, но интуиция подсказывает, что гости будут ближе к результату Дженоа (1:5), чем к успехам Милана и Вероны на &#171;Эннио Тардини&#187;.