---
title: 'Виллем II — Гронинген: прогноз на матч Эредивизи 28 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-26T10:46:14+00:00
url: /2020/02/26/villem-ii-groningen-prognoz-na-match-ere/
image: /uploads/willem-ii-fc-groningen-e1582713969998.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч чемпионата Нидерландов между Виллем II и Гронингеном.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Виллем II &#8212; Гронинген</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>28 февраля, 21:00</strong>
</h3>

Матч с непредсказуемым результатом, но определенные тенденции в игре обеих команд дают нам возможность сделать обоснованный и логически интересный прогноз.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВИЛЛЕМ II МАЛО ПРОПУСКАЕТ ДОМА</strong>
</h3>

Команда из Тилбурга реально претендует на третье место в чемпионате. Но плотность в таблице Эредивизи такая, что с тем же успехом Виллем может остаться без еврокубков в принципе.

Матч с Гронингеном отличная возможность для хозяев отцепить соперника от еврокубковой борьбы. Разница между командами 6 очков и в случае победы Виллем оторвется на приличное расстояние.

Виллем II на своем поле играет очень надежно. Всего 8 пропущенных мячей &#8212; это лучший показатель в чемпионате после Аякса.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>У ГРОНИНГЕНА ОДНА ИЗ ХУДШИХ ВЫЕЗДНЫХ АТАК</strong>
</h3>

Несмотря на то, что Гронинген близок к зоне еврокубков, команда показывает совершенно нетипичный для Голландии слабый футбол в атаке.

Меньше гостей этого матча в сезоне забили только Ден Хааг, Венло и Ваалвейк. При этом на выезде ситуация вообще печальная: 9 голов в 12-ти поединках.

Гронинген находится в неплохой форме, но как только речь идет о поединках на чужом поле, у команды сразу возникают проблемы. На этом фоне недавний выигрыш в Роттердаме у Спарты выглядит лишь случайностью.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПОЛОЖЕНИЕ КОМАНД</strong>
</h3>

**Виллем** &#8212; 24 матча, 12 побед, 5 ничьих, 7 поражений, мячи 34:31 (дома 14:8), 5 место

**Гронинген** &#8212; 24 матча, 10 побед, 5 ничьих, 9 поражений, мячи 26:22 (на выезде 9:13), 8 место

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; В последних 5-ти домашних матчах Виллем пропустил 1 мяч;_

_&#8212; У Виллема вторая по надежности оборона в домашних поединках;_

_&#8212; В последних 5-ти выездных матчах Гронинген не забил в 3-х поединках;_

_&#8212; У Гронингена не сыграют два ключевых игрока основы;_

&nbsp;

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Виллема — 1,85_

_Ничья — 3,70_

_Победа Гронингена — 4,10_

_Тотал больше 2 — 1,65_

_Тотал меньше 2 — 2,10_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Варианты ставок:

_&#8212; индивидуальный тотал Гронингена меньше 1 &#8212; 1,77_

_&#8212; Виллем не проиграет и тотал меньше 2,5 &#8212; 2,10_