---
title: 'Тулуза — Мец: прогноз на матч Лиги1 14 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-12T12:43:53+00:00
url: /2020/03/12/tuluza-mecz-prognoz-na-match-ligi1-14-marta/
image: /uploads/metz-2-2-toulouse-watch-goals-and-highlights-football-ligue-1-conforama-2019-2020.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на поединок главного аутсайдера французского чемпионата.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Тулуза &#8212; Мец</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>14 марта, 21:00</strong>
</h3>

Фиалки готовы сделать еще один шаг к вылету.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Тулуза &#8212; худшая команда ТОП-5 лиг Европы</strong>
</h3>

Тулуза проиграла 18 из 19 последних матчей во всех турнирах, и является безоговорочно худшей командой всех топ-лиг. Настолько плохо не выступают ни в Англии, ни в Италии &#8212; нигде.

У команды Дениса Занко нет абсолютно ничего, чтобы бороться на высшем уровне. Оборона ужасна, полузащита незаметна, атака безалаберно подходит к реализации моментов. Симптоматичный случай недавно произошел в игре с Ниццей &#8212; Тулуза в меньшинстве и при счете 0:1 заработала пенальти, но Аарон Лейя-Исека пробил как школьник &#8212; аккурат во вратаря.

Да, у Меца полно своих проблем и заморочек, но прямо сейчас в Лиге 1 нет команды, которая не выглядела бы явным фаворитом в игре с Тулузой. Тут даже нечего анализировать.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Мец в шаге от сохранения прописки</strong>
</h3>

Давно известно, что для сохранения места в элиты нужно набрать 40 очков. У Меца сейчас 34, и игра с Тулузой &#8212; шикарный шанс приблизиться к знаковой отметке на расстояние одной победы.

Разумеется, в Меце это понимают и сделают все возможное, чтобы избежать сенсации. Тем более, что капитан команды Хабиб Дьялло, забивший почти половину голов Мессинцев в текущем чемпионате, как раз вернулся после дисквалификации.

В последних пяти матчах у Меца два поражения &#8212; от именитых Бордо (1:2) и Лиона (0:2). А вот с равными себе соперниками команда Венсана Оньона играет неплохо &#8212; 0:0 с Нантом, 1:0 с Амьеном и 2:1 с Нимом. Думается, и против Тулузы такой Мец не оплошает.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Тулуза проиграла 18 из 19 последних матчей во всех турнирах

&#8212; последняя победа Тулузы в Лиге 1 датируется 19 октября 2019-го

&#8212; в последних 4 выездных матчах Меца забивалось менее трех голов

&#8212; в 86% матчей Меца в текущем сезоне забивался гол в первом тайме

&#8212; Тулуза в шести последних матчах пропускала первой

&#8212; Тулуза проиграла 8 последних домашних матчей подряд

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Тулузы &#8212; 2,875

Ничья &#8212; 3,34

Победа Меца &#8212; 2,71

ТБ 2,5 &#8212; 2,37

ТМ 2,5 &#8212; 1,688

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Победа Меца &#8212; 2,71

ТМ 2,5 &#8212; 1,688