---
title: 'Бавария — Падерборн: прогноз на матч бундеслиги 21 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-19T13:22:26+00:00
url: /2020/02/19/bavariya-paderborn-prognoz-na-match-bundesligi-21-fevralya/
image: /uploads/bayern-monaco-paderborn.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч бундеслиги между Баварией и Падерборном.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Бавария &#8212; Падерборн</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>21 февраля, 21:30</strong>
</h3>

Мюнхенцы набрали хороший ход, крошат соперников без особых проблем, а в гости к ним пожаловал главный аутсайдер бундеслиги. Сможет ли Бавария уничтожить очередного оппонента?

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БАВАРИЯ СТАБИЛЬНО ПОБЕЖДАЕТ В 4+ ГОЛА</strong>
</h3>

В матчах против середняков и аутсайдеров мюнхенцы просто ураган. 6:1 с Вердером, 4:0 с Кельном, 6:1 с Майнцем, 4:0 с Гертой и т.д.

Тут нельзя угадать, когда Бавария будет баловаться, а когда разрывать соперника. Но надо учесть, что впереди у Баварии сложный выезд в Лондон, так что возможны и ротация, и подсознательное желание сохранить силы на Челси.

У мюнхенцев есть определенные проблемы с обороной, не сыграют Зюле и Павар, поэтому не исключено, что гости в принципе могут еще и забить.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПАДЕРБОРН МАЛО ПРОПУСКАЕТ НА ВЫЕЗДЕ</strong>
</h3>

В это сложно поверить, но последняя команда чемпионата имеет очень приличную оборону в матчах на выезде. Дома Падерборн пропустил 29 голов, а на выезде &#8212; всего 18.

Для понимания ситуации: Боруссия Дортмунд на выезде пропустила 22 гола, а Бавария 15.

Особенно впечатляюще Падерборн выглядит в гостях в последнее время. Всего одно поражение в 5-ти матчах, победы над Фрайбургом и Вердером. Соперник Баварии умеет держать удар и легким оппонентом уже давно не является.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; Падерборн ни разу в сезоне не проиграл на выезде более чем в 3 мяча;_

_&#8212; Падерборн набрал 8 очков из 16-ти в сезоне в последних пяти матчах;_

_&#8212; В первом круге Бавария с трудом обыграла Падерборн 3:2;_

_&#8212; Бавария выиграла в 5-ти матчах дома в этом сезоне (из 11-ти) с разницей в 4+ голов;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Баварии — 1,07_

_Ничья — 12,0_

_Победа Падерборна — 30,0_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Бавария в хорошей форме, но Падерборн бьется и цепляется в каждом матче. Очевидно, что гости сделают ставку на глухую оборону и не будут раскрываться.

Именно против таких соперников мюнхенцы далеко не всегда забивают много. По логике вещей читается достаточно простая победа Баварии, но будет ли она очень крупной? Сомнительно!

Прогноз: победа Падерборна с плюсовой форой (+3,5) &#8212; 1,80 (Фонбет)