---
title: 'Шеффилд Юнайтед – Вест Хэм: прогноз на матч чемпионата Англии 10 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-08T09:10:22+00:00
url: /2020/01/08/sheffild-yunajted-vest-hem-prognoz-na-match-chempionata-anglii-10-yanvarya/
image: /uploads/talksport-west-ham-v-sheffield-united.jpg

---
В пятницу, 10 января, программа 22-го тура английской Премьер-лиги откроется матчем между Шеффилд Юнайтед и Вест Хэмом.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Обе команды лучше играют на выезде, чем дома</strong>
</h3>

Этот матч интересен тем, что и Шеффилд и Вест Хэм в этом сезоне на выезде набирают больше очков, чем дома. &#171;Клинки&#187; вообще только недавно впервые в сезоне проиграли за пределами &#171;Брамалл Лейн&#187;, уступив Ман Сити, но уже в следующей встрече случилось и второе их поражение – с Ливерпулем. Тем не менее, на данный момент команда Криса Уайлдера набрала на выезде 15 очков, а дома – 14.

У Вест Хэма разница между уловом, полученным дома и на выезде также не слишком большая, но на выезде &#171;молотки&#187; все же играют успешнее – там они набрали 12 очков, а вот дома на &#171;Лондон Стэдиум&#187; – всего 10.

<h3 style="text-align: center;">
  Шеффилд Юнайтед – команда для &#171;тотала меньше 2,5 голов&#187;
</h3>

Шеффилд Юнайтед в первую очередь отличается надежной обороной – 70% матчей &#171;клинков&#187; в 2019 году прошли по сценарию &#171;тотал меньше 2,5&#187;, а в этом сезоне в чемпионате всего пять раз в матчах команды Уайлдера был зафиксирован тотал больше 2,5. Меньше Шеффилда пропустили в этом чемпионате только Ливерпуль и Лестер.

<h3 style="text-align: center;">
  Матчи Шеффилда хороши для ставок на офсайды
</h3>

Шеффилд Юнайтед – одна из лучших команд этого сезона в АПЛ для ставок на статистику. &#171;Клинки&#187; довольно часто получают желтые карточки, предрасположены к тому, чтобы подавать угловые, но основная их статистическая &#171;фишка&#187; – офсайды. Команда Криса Уайлдера достаточно регулярно попадает в положение вне игры, но и сам не прочь поймать соперника в офсайдную ловушку, так как использует по ситуации высокую линию обороны.

В десяти последних матчах игроки Шеффилда только раз не добрали одного офсайда до числа 3, а в поединке с Вест Хэмом первого круга угодили в офсайд четыре раза – как и &#171;молотки&#187;. Также в том матче было подано 14 угловых, показано 4 желтые карточки. Как видим, по части различных статистических событий этот матч вполне может получиться насыщенным.

<h3 style="text-align: center;">
  Вест Хэм регулярно забивает и пропускает после стандартных положений
</h3>

Стандартные положения в матчах Вест Хэма имеют особый статус – ведь 20% своих голов (5 из 25-ти) &#171;молотки&#187; забили после стандартов, но и 22% пропущенных мячей Вест Хэмом (7 из 32-х) случились после всех тех же стандартных положений. &#171;Клинки&#187; забили после стандартов всего два мяча, но и пропустили только трижды. Пенальти же в матчах с их участием был реализован всего раз – полузащитник Шеффилда Оливер Норвуд с его помощью сравнял счет в матче с Уотфордом.

<h3 style="text-align: center;">
  Статистика очных встреч Шеффилда и Вест Хэма
</h3>

За последние десять лет Шеффилд и Вест Хэм встречались между собой всего два раза – в первом круге текущего чемпионата и в Кубке Лиги-2014/15. Оба матча завершились вничью – 1:1. Всего же в десяти последних матчах во всех турнирах между &#171;клинками&#187; и &#171;молотками&#187; было зафиксировано шесть ничейных исходов, а также по две победы каждой из команд. В матче первого круга нынешнего сезона Вест Хэм повел в счете в концовке первого тайма после гола Роберта Снодграсса, но во втором тайме форвард &#171;клинков&#187; Лис Муссе счет сравнял.

<h3 style="text-align: center;">
  Травмированные и дисквалифицированные
</h3>

У Шеффилда практически нет травмированных игроков в этом сезоне, что во многом и стало одной из составляющих пока что вполне успешного сезона. Травмированный сейчас голкипер Саймон Мур провел в этом сезоне всего один матч – против Манчестер Юнайтед, когда не мог сыграть по условиям арендной сделки Дин Хендерсон.

У Вест Хэма же традиционно травмированных хватает и, что особенно прискорбно – в их числе снова находится Андрей Ярмоленко. Кроме него – такой же обладатель абонемента в лазарете Джек Уилшер и Микейл Антонио. Самое главное для &#171;молотков&#187; – уже вернулся в основу голкипер Лукаш Фабиански, после травмы которого &#171;Вест Хэм&#187; и попал в зону турбулентности, оказавшись в подвале турнирной таблицы.

### **Прогноз: Вест Хэм не проиграет**

Первый вариант для ставки, который напрашивается в данном матче – тотал меньше 2,5 голов. Данная ставка всегда приходит в голову при анализе предстоящего поединка с участием Шеффилд Юнайтед, а с возвращением Дэвида Мойеса результативность матчей Вест Хэма также пойдет на убыль, так как начнет шотландец закручивать гайки с обороны.

В то же время интересным вариантом на рынке П1-Х-П2 будет и ничья – частый исход в матчах Шеффилда, поделившего очки с соперниками более чем в трети поединков чемпионата. Вест Хэм лишь недавно сменил менеджера и в первой игре при Мойесе был очень хорош, укатав в газон Борнмут. Кажется, Дэвид способен в короткие сроки настроить &#171;молотков&#187; на прагматичный лад и поднять их ближе к середине таблицы, но для этого нужна хоть какая-то стабильность.

Приоритетом Мойеса в выездных матчах сейчас будет желание не проиграть, и оно вполне может воплотиться в жизнь на &#171;Брамалл Лейн&#187;.