---
title: 'Леганес — Хетафе: прогноз на матч Ла Лиги 17 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-14T10:56:03+00:00
url: /2020/01/14/leganes-hetafe-prognoz-na-match-la-ligi-17-yanvarya/
image: /uploads/1553939206_787194_1553954543_noticia_normal.jpg

---
Аутсайдер, находящийся на подъеме, против возмутителя спокойствия, который немного притормозил: будет интересно!

<p style="text-align: center;">
  <strong>Леганес &#8212; Хетафе</strong>
</p>

<p style="text-align: center;">
  <strong>17 января, 22:00</strong>
</p>

Для обеих команд это будет важный матч. Хозяева имеют возможность продолжить свою серию успешных матчей и вынырнуть из зоны вылета, а для Хетафе это шанс прервать неудачную полосу и на определенное время подняться в зону еврокубков.

Леганес до недавнего времени виделся безнадежным аутсайдером, который был обречен на вылет в Сегунду. Но мощная серия в декабре &#8212; январе все перевернуло. До 8 декабря Леганес набрал в чемпионате 6 очков, а в 4-х матчах декабря и января &#8212; 8.

Хозяева находятся на очевидном подъеме и это говорит в их пользу.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

Победа Леганеса — 3,0

Ничья — 2,82

Победа Хетафе — 2,75

Тотал больше 2 — 2,05

Тотал меньше 2 — 1,68

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>СОСТОЯНИЕ КОМАНД</strong>
</h3>

**Леганес**

Мы уже немного обсудили положение вещей аутсайдера Ла Лиги. Хорошее психологическое состояние, фактор своего поля и минимальные потери говорят в пользу Леганеса в этом матче.

Очевидно, что хозяева при всех имеющихся раскладах попробуют победить, тем более, что Хетафе имеет некоторые сложности в выездных матчах.

_Последние 5 матчей Леганеса дома_

_3 победы, 2 поражения, мячи 8-6_

**Хетафе**

Гости показывают качественный и организованный футбол в этом сезоне. Но периодически гости испытывают проблемы, чем пользуются их соперники.

В выездных матчах Хетафе использует оборонительную модель игры, но против аутсайдера ожидаем более активный и открытый футбол, что даст шанс отличиться и Леганесу.

_Последние 5 матчей Хетафе на выезде_

_2 победы, 1 ничья, 2 поражения, мячи 3-4_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Сыграем вариант на забитые голы от обеих команд. Причины для этого очень просты:

_&#8212; Леганес стабильно забивает дома (7 подряд матчей с голами, последний раз не забивали дома еще в сентябре);_

_&#8212; Леганес на подъеме, команда резко подтянула не только результаты, но и качество игры в атаке (8 голов в последних 4-х матчах);_

_&#8212; Хетафе стабильно забивает на выезде в матчах против команд из нижней части турнирной таблицы;_

_&#8212; Очевидно, что обе команды попробуют выиграть, а значит нас ожидает относительно открытый футбол;_

<p style="text-align: center;">
  <strong>Выбор BetBro</strong>
</p>

<p style="text-align: center;">
  <strong>Обе команды забьют &#8212; коэффициент 2,30 (Фонбет)</strong>
</p>