---
title: 'Вест Хэм – Вест Бромвич: прогноз на матч Кубка Англии 25 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-22T19:13:32+00:00
url: /2020/01/22/vest-hem-vest-bromvich-prognoz-na-match-kubka-anglii-25-yanvarya/
image: /uploads/rg6y5ksfrfawla3hdzmrhks26a-e1579720339577.jpg

---
В субботу, 25 января, в рамках четвертого раунда Кубка Англии нас ждет противостояние бывшей и нынешней команд Славена Билича – Вест Хэма и Вест Брома.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Вест Хэм – бывший клуб нынешнего наставника Вест Брома Славена Билича</strong>
</h3>

Славен Билич, возглавляющий с лета прошлого года Вест Бромвич Альбион, ранее работал в Премьер-лиге с Вест Хэмом и хорошо знаком с многими игроками из нынешнего состава &#171;молотков&#187;. Под его руководством команда провела хороший дебютный для Билича сезон, но затем вернулась привычная для &#171;молотков&#187; нестабильность. Они достойно выглядели против сильных команд, но регулярно дарили очки представителям зоны вылета, а в третьем сезоне при Биличе и сами оказались там.

Именно после отставки хорвата и случилось первое пришествие в Вест Хэма Дэвида Мойеса, который сумел не допустить вылета &#171;молотков&#187;, но уступил место Мануэлю Пеллегрини. Тот столкнулся с теми же проблемами, что были у Билича и также уступил место реаниматору и мотиватору Мойесу.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Вест Бромвич – текущий лидер Чемпионшипа</strong>
</h3>

В Вест Броме у Билича дела идут неплохо – он принял команду с хорошим составом и опытом игры в Премьер-лиге, которой не хватило в прошлом сезоне немного везения, чтобы вернуться в АПЛ сходу. Тогда руководство Вест Брома уволило Даррена Мура в концовке сезона, и в плей-офф команда играла под руководством временщика Джеймса Шана. В полуфинале плей-офф Вест Бром сравнял счет по сумме двух матчей с Астон Виллой, но оставшись в меньшинстве, сумел дотянуть только до пенальти и проиграл после промахов Холгейта и Хегази. С Биличем Вест Бром с первых туров заявил о желании получить одну из прямых путевок на повышение и до 29 декабря потерпел лишь одно поражение, а в ноябре-декабре выдал серию из шести побед.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Вест Бром потерял лучшую форму</strong>
</h3>

Но сейчас Вест Бром далек от своей лучшей формы и находится на спаде – в семи последних матчах во всех турнирах команда Билича добыла всего одну победу, и это был как раз матч Кубка Англии против Чарльтона. Впрочем, это не привело к тому, что &#171;дрозды&#187; потеряли лидерство, так как идущий следом Лидс также поймал спад, но интересует Билича больше отрыв от третьего места, а вот он как раз – серьезно сократился. В таких условиях, в преддверии сложного выезда в гости к Кардиффу уже во вторник, хорват вынужден будет провести ротацию в матче Кубка Англии, так как сейчас нельзя допустить продолжения спада.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Вест Хэма и Вест Бромвича</strong>
</h3>

Вест Бром совсем недавно вылетел в Чемпионшип, а до того длительное время был крепким середнячком АПЛ, потому – история личных встреч между этими командами достаточно свежа. В последних десяти матчах между ними наблюдается абсолютное равенство – по три победы у каждой из команд и четыре ничьи. Ничьи вообще тут случаются часто – в 16-ти последних матчах ничья становилась результатом матча между Вест Хэмом и Вест Бромом девять раз. В Кубке Англии последний раз пересекались 14 февраля 2015 года и тогда &#171;дрозды&#187; просто уничтожили &#171;молотков&#187; – 4:0. Вест Хэмом руководил как раз Славен Билич…

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

Лазарет Вест Хэма немного опустел, но список травмированных все еще впечатляет. Точно не сыграют против Вест Брома Андрей Ярмоленко, Фелипе Андерсон, Райан Фредерикс, Микейл Антонио, Джек Уилшер, под вопросом самый ценный игрок команды – Лукаш Фабиански. У Вест Брома важных потерь нет и все ключевые игроки – в строю, но это не значит, что Славен Билич не захочет провести ротацию состава.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: Тотал больше 2,5 голов</strong>
</h3>

Достаточно сложно прогнозировать исход матча между командами из разных лиг, которые наверняка будут использовать экспериментальные составы. Дэвид Мойес всегда относился к кубковым соревнованиям с некоторым пренебрежением, но главной причиной того, почему ему придется применять ротацию, будет необходимость сыграть в среду отложенный матч чемпионата с Ливерпулем.

Мотивацию же Билича мы уже расписали – его команде сейчас интересен только чемпионат. Но в то же время – не стоит исключать того, что хорват захочет, чтобы его команда получила положительные эмоции в кубке и просто попробовала свои силы в матче с командой АПЛ. Также не стоит забывать о том, что Билич – бывший менеджер Вест Хэма. Потому – Вест Бром все же не будет откровенно сливать эту игру, и мы увидим желание проявить себя у тех игроков, что окажутся в основном составе. В таком случае есть смысл ставить на результативный футбол и тотал больше 2,5 голов.