---
title: 'БАТЭ — Рух Брест: прогноз на матч Высшей лиги 4 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-02T14:38:25+00:00
url: /2020/04/02/bate-ruh-brest-prognoz-na-match-vysshej-ligi-4-aprelya/
image: /uploads/09.03.2020_dminsk_bate_cup1.4_28.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок серебряного призера белорусского чемпионата.

<h3 style="text-align: center">
  БАТЭ &#8212; Рух
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  4 апреля, 17:30
</h3>

Третья попытка БАТЭ набрать хоть какие-то очки в новом сезоне.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БАТЭ провалил два стартовых тура</strong>
</h3>

Два кряду гостевых поражения от середняков лиги Энергетика-БГУ (1:3) и Славии (1:2) поставили под сомнение готовность извечного гранда белорусского футбола к сезону.

БАТЭ не просто проигрывает, но и позволяет не самым сильным оппонентам наносить больше ударов по воротам. Например, Славия «перебила» борисовчан 5:3, хотя владела мячом около 40% игрового времени. Примерно те же цифры и у Энергетика.
  
Определенно, новичок элиты Рух &#8212; соперник послабее, и матч с ним отличный шанс для БАТЭ взяться за голову. Где-где, а здесь разница в классе таки должна сказаться.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Рух &#8212; классический андердог</strong>
</h3>

У Руха победа и поражение в двух стартовых турах &#8212; не так и плохо для новичка элиты, учитывая, что в соперниках были минское Динамо и Энергетик.

БАТЭ &#8212; испытание априори еще более серьезное, и потому Руху с его скромными возможностями и откровенно небогатым на таланты составом не остается ничего другого, как окопаться у своих ворот и ждать шансов на контратаках. Благо, БАТЭ последние недели играет так, что они точно будут.

Сможет ли Рух «засушить» фаворита? Мы считаем, что нет. Во-первых, класса маловато, во-вторых, БАТЭ наконец-то сыграет дома, а в-третьих, команда из Борисова после двух поражений будет мотивирована, как на матч группового раунда ЛЧ. Со всеми отсюда вытекающими последствиями.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; БАТЭ проиграл два матча на старте нового чемпионата

&#8212; в обоих проигранных матчах БАТЭ играла ставка «обе забьют»

&#8212; в обоих матчах Руха на старте сезона было ТМ 1,5 голов

&#8212; это первая очная официальная игра в истории команд

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа БАТЭ &#8212; 1,304

Ничья &#8212; 6,15

Победа Руха &#8212; 10,5

ТБ 2,5 &#8212; 1,81

ТМ 2,5 &#8212; 2,22

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БАТЭ &#8212; Рух Брест прогноз</strong>
</h3>

ТБ 2,5 &#8212; 1,81

Фора 1 (-1,25) &#8212; 1,785