---
title: 'Монако — ПСЖ: прогноз на матч чемпионата Франции 15 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-13T19:01:41+00:00
url: /2020/01/13/monako-pszh-prognoz-na-match-chempionata-franczii-15-yanvarya/
image: /uploads/eohovlhwsaet7lv-e1578942093543.jpg

---
Это будет вторая супербитва команд за три дня. 12 числа на поле ПСЖ в эмоциональном матче монегаски увезли ничью с Парк де Пренс, а тренер хозяев Томас Тухель после поединка &#171;рвал и метал&#187;.

<p style="text-align: center;">
  <strong>Монако &#8212; ПСЖ</strong>
</p>

<p style="text-align: center;">
  <strong>15 января, 22:00</strong>
</p>

Матчи Монако и ПСЖ имеют определенную долю принципиальности. До противостояний парижан и Марселя, конечно, далековато, но мотивацию выше обычной.

Парижане очень обиделись на то, как Монако увез ничью из столицы и собираются исправить ошибки уже на выезде. Злой ПСЖ в рамках местного чемпионата &#8212; это большая вероятность атак, моментов и голов.

После выезда в Монако у ПСЖ легкий матч Кубка Франции против представителя первой лиги Лорьяна, а значит особой ротации не будет. Тухель выставит сильнейший состав, который будет играть на победу.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Монако &#8212; 5,80_

_Ничья &#8212; 4,90_

_Победа ПСЖ &#8212; 1,48_

_Тотал больше 3 &#8212; 1,35_

_Тотал меньше 3 &#8212; 2,90_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>СОСТОЯНИЕ КОМАНД</strong>
</h3>

**Монако**

У монегасков новый тренер, который оперативно перестраивает доставшееся ему наследство. Роберто Морено строит атакующую команду, которая будет играть в быстрый и агрессивный футбол. ПСЖ уже почувствовал на себе тренерские идеи Морено и теперь ищет им противодействие.

Монако имеет все шансы на попадание в зону Лиги чемпионов, поэтому не намерен терять очки даже против ПСЖ. И можно не сомневаться, что они дадут бой.

Хозяева находятся в приличной форме, Морено варьирует тактику, в битве на Парк де Пренс команда перестраивалась по ходу матча, так что можно считать Монако сильной боевой единицей.

**Последние 5 матчей Монако дома**

4 победы, 1 поражение, мячи 11-5

**ПСЖ**

В национальном чемпионате у ПСЖ дела всегда идут отлично. Слишком уж большая разница в классе между парижской командой и их соперниками.

Достаточно оценить статистику команды в выездных матчах в чемпионате Франции, чтобы прикинуть, что в итоге может ждать Монако: 7 побед в последних 8-ми матчах при разнице мячей 18:5.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Ставить на победу ПСЖ, даже с форой, не особо выгодно. А вот вариант с быстрым голом гостей очень даже интересен.

Букмекеры дают рабочие 1,72 на то, что ПСЖ забьет до 30-й минуты, а учитывая возможный открытый характер матча &#8212; это отличный шанс выиграть и нам.

**Гол ПСЖ с минуты 1-й до 30-й &#8212; коэффициент 1,72 (Фонбет)**