---
title: 'Интер — Сампдория: прогноз на матч Серии А 23 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-22T20:59:30+00:00
url: /2020/02/22/inter-sampdoriya-prognoz-na-match-serii-a-23-fevralya/
image: /uploads/le-probabili-formazioni-di-inter-sampdoria-e-come-vederla-in-tv-e-streaming_1648851-e1582405165834.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Серии А между Интером и Сампдорией.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Интер &#8212; Сампдория</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>23 февраля, 21:45</strong>
</h3>

Интер после яркой победой над Миланом дважды проиграл важные встречи, но в этом поединке своего не упустит.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ИНТЕР ДОЛЖЕН ОТРЕАГИРОВАТЬ НА ПОРАЖЕНИЕ В РИМЕ</strong>
</h3>

Интер получил отличную возможность закрепиться на вершине Серии А, но проиграл в Риме местному Лацио. Это было болезненное поражение, которое требует ответной реакции.

Очевидно, что в матче с таким соперником как Сампдория для Интера единственной задачей будет взять 3 очка. Речь не идет о каких-то игровых шедеврах &#8212; у команды очень сложной и плотный график и тут лишь дело в результате.

Да, у миланцев есть свойства терять очки с более слабыми соперниками (например, домашняя ничья с Кальяри), но это не тот случай.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>САМПДОРИЯ ОЧЕНЬ МНОГО ПРОПУСКАЕТ</strong>
</h3>

Генуэзцы борятся за выживание и не факт, что это будет успешная борьба. Команда играет очень нестабильно, но самая большая проблема &#8212; это слабая оборона команды.

В последних пяти матчах они пропустили 15 мячей!

Но тут надо учесть такую вещь, что против более сильных соперников на выезде Сампа играет закрыто и далеко не всегда пропускает более 2-х голов.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; Интер в 10-ти последних домашних матчей лишь трижды играл на ТБ 3,5;_

_&#8212; Хозяева выиграли 7 из 12-ти матчей на своем поле в Серии А в этом сезоне;_

_&#8212; В 12-ти матчах Интера на своем поле было забило 33 мяча;_

_&#8212; В 4-х последних матчах на выезде в Серии А Сампдория проиграла лишь раз;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Интера — 1,35_

_Ничья — 5,0_

_Победа Сампдории — 9,0_

_Тотал больше 3 — 2,0_

_Тотал меньше 3 — 1,72_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Мы уверены в победе Интера, но вряд ли это будет что-то яркое и сильно результативное. Даже с учетом слабостей гостей, они способны достойно противостоять миланской команде.

**Прогноз: победа Интер и тотал меньше 3,5 &#8212; 2,15 (Фонбет)**