---
title: 'Городея — Динамо Минск: прогноз на матч Высшей лиги 11 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-09T16:34:40+00:00
url: /2020/04/09/gorodeya-dinamo-minsk-prognoz-11-04-2020/
image: /uploads/dtkk-e1586450062866.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на матч исторического гранда белорусского чемпионата.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Городея &#8212; Динамо Минск</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>11 апреля, 18:00</strong>
</h3>

Минчане попытаются продлить удачную серию на поле одного из записных аутсайдеров.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Городея &#8212; одна из худших команд чемпионата</strong>
</h3>

Совершенно бестолковое поражение на поле Витебска (0:1) и отвратительное по качеству игры фиаско Шахтеру (0:2) утвердили во мнении, что подопечные Олега Радушко не готовы биться за что-либо, кроме выживания.

Потом, правда, была победа над Белшиной (1:0), но это тот случай, когда соперник оказался еще слабее, и гордиться тут особо нечем. Хотя, вероятно, в будущем те три очка еще могут сыграть какую-то роль в распределении мест в зоне вылета.

Чем такая Городея может удивить Динамо, если честно, неясно. Минчане при всех их минусах еще сохранили вполне боеспособный состав, и при прочих равных должны уверенно брать здесь три очка. Любой другой результат стал бы большой сенсацией.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Динамо &#8212; на пути к выздоровлению?</strong>
</h3>

Уверенная победа над крепким Торпедо (2:0) в прошлом туре несколько скрасила впечатление от унылого старта Динамо в текущем чемпионате. Вдруг оказалось, что команда Сергея Гуренко умеет и голы забивать, и моменты создавать, и на флангах активничать.

Но, естественно, начинать говорить о постепенном возвращении Динамо можно будет только если команда выиграет еще 2-3 матча, и в этом плане игра с Городеей во многом определяющая. Очевидно, что соперник уступает Динамо в классе &#8212; столичной команде нужно только прийти и взять свое.

Думается, в Минске это все понимают, и потому настрой на игру будет соответствующим. И пусть Динамо чересчур увлекается навесами и прочими немудреными элементами, против дырявой обороны Городеи и это должно сработать.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; во всех трех матчах Городеи в текущем чемпионате забивала лишь одна из команд на поле

&#8212; Динамо забивало в 4 из 5 официальных матчей этой весной (считая Кубок)

&#8212; Городея выиграла 2 из 7 последних домашних матчей

&#8212; в минувшем чемпионате команды обменялись победами &#8212; каждая выигрывала на своем поле

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Городеи &#8212; 5

Ничья &#8212; 3,6

Победа Динамо &#8212; 1,83

ТБ 2,5 &#8212; 2,6

ТМ 2,5 &#8212; 1,62

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Городея &#8212; Динамо Минск прогноз</strong>
</h3>

Победа Динамо &#8212; 1,83

Фора 2 (-0,25) &#8212; 1,552