---
title: 'Вестерн Сидней — Сидней: прогноз на матч А-Лиги 21 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-20T06:56:55+00:00
url: /2020/03/20/vestern-sidnej-sidnej-prognoz-na-match/
image: /uploads/983531df215c427ef4e42115ae5b2ca8-e1584687392345.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на дерби Сиднея в рамках 24-го тура А-Лиги.

<h3 style="text-align: center">
  Вестерн Сидней Вандерерс &#8212; Сидней
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  21 марта, 10:30
</h3>

Сидней остается одним из последних городов Австралии, где футбол еще не закрыли на карантин.

<h3 style="text-align: center">
  Вестерн Сидней Вандерерс хороши в дерби
</h3>

Чисто по статусу Вандерерс уступают Сиднею, однако в очных матчах против лидера лиги смотрятся очень конкурентоспособно. В текущем сезоне так и вообще они выиграли оба матча у соседа &#8212; дважды по 1:0.

Вандерерс в целом набрали хороший ход &#8212; у них всего одно поражение с начала февраля при трех победах и двух ничьих. Мотивирует команду близость зоны плей-офф &#8212; до нее осталось каких-то 2 очка. В случае третьей кряду победы в дерби Вестерн Сидней имеет шансы подняться на желанное 6-е место в таблице, и это, безусловно, добавит игре нерва и бескомпромиссности.

<h3 style="text-align: center">
  Сидней подрастерял чемпионскую форму
</h3>

Хотя Сидней нашего старого знакомого Милоша Нинковича и опережает ближайшего конкурента на 10 очков, в феврале-марте команду сложно назвать непобедимой. Фаворит проиграл дерби Вандерерс (0:1), не справился с середняком Перт Глори (0:0), а между тем дважды оступился в азиатской ЛЧ, проиграв Йокогаме (0:4) и поделив очки дома с Чонбук Юнайтед (2:2).

То ли топливо у команды Стива Корицы закончилось, то ли еще чего, но налицо мини-кризис. И предстоящая игра против Вандерерс меньше всего подходит для его преодоления &#8212; все-таки, соперник зубастый, неудобный и вдобавок предельно мотивированный.

В такой игре мы бы рекомендовали ставить на «низ», а также рискнуть и попробовать ставку на непроигрыш андердога &#8212; все-таки в данном случае, он вовсе небезнадежен.

<h3 style="text-align: center">
  Важные детали
</h3>

&#8212; в 84% матчей Сиднея в этом сезоне были голы в первом тайме

&#8212; в последних 10 выездных матчах Сиднея были голы в первом тайме

&#8212; в половине матчей Вандерерс в этом сезоне назначались пенальти

&#8212; Сидней забивал первым в 78% выездных матчей в текущей А-Лиге

&#8212; Вандерерс выиграли только 1 из 5 последних домашних матчей

<h3 style="text-align: center">
  Расклады букмекеров (1XBet)
</h3>

Победа Вандерерс &#8212; 3,4

Ничья &#8212; 3,54

Победа Сиднея &#8212; 2,13

ТБ 2,5 &#8212; 1,78

ТМ 2,5 &#8212; 2,15

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Вестерн Сидней &#8212; Сидней прогноз</strong>
</h3>

1Х &#8212; 1,74

ТМ 2,5 &#8212; 2,15