---
title: 'Кельн — Бавария: прогноз на матч бундеслиги 16 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-14T20:49:55+00:00
url: /2020/02/14/keln-bavariya-prognoz-na-match-bundesligi-16-fevralya/
image: /uploads/screenshot_3-e1581713384921.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч бундеслиги между Кельном и Баварией.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Кельн &#8212; Бавария</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>16 февраля, 16:30</strong>
</h3>

Отличный ожидается матч! Кельн катком проходится по всем соперникам дома, но когда приезжает Бавария &#8212; все расклады можно считать условными.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>КЕЛЬН РЕЗКО ПРИБАВИЛ В ДОМАШНИХ МАТЧАХ</strong>
</h3>

Кельнцы слабо начали сезон, в том числе и на своем стадионе. Но после ноября команда одержала 4 подряд победы дома и за счет этого держится над зоной вылета.

Кельн играет нестабильно, много пропускает, но и забивает немало. А последних 5-ти домашних матчах кельнцы забили 11 мячей, причем среди соперников были и очень приличные коллективы.

Соперник Баварии готов преподнести сюрприз, но мы склоняемся к иному ходу развития событий.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БАВАРИЮ НЕ ОСТАНОВИТЬ</strong>
</h3>

Мюнхенцы выиграли 6 выездных матчей в бундеслиге в этом сезоне &#8212; больше всех в чемпионате. Середнякам и аутсайдерам ловить против Баварии просто нечего.

После тяжелого поражения от Гладбаха в декабре Бавария катком прошлась над остальными соперниками, обыграв Фрайбург, Герту и Майнц с общим счетом 10:2.

Кельн относится к тем же соперникам, что и эта троица, поэтому говорить о шансах хозяев не проиграть не приходится.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; Кельн забивает в в 7-ми кряду домашних матчах в бундеслиге;_

_&#8212; Кельн пропустил в 6-ти домашних матчах из 10-ти в этом сезоне;_

_&#8212; Бавария забивает в 10-ти подряд выездных матчах в этом сезоне в бундеслиге;_

_&#8212; Бавария забила 2+ голов в 7 из 10-ти последних матчах на выезде;_

_&#8212; Бавария пропустила в 7-ми из 10-ти матчей на выезде в бундеслиге;_

_&#8212; Лазарет Кельна составляет 7 игроков, но почти все из них являются запасными;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Кельна — 12,0_

_Ничья — 7,0_

_Победа Баварии — 1,22_

_Тотал больше 4 — 2,02_

_Тотал меньше 4 — 1,70_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Очевидно, что у Кельна будут шансы забить. Оборона Баварии не выглядит монолитной, у команды проблемы с травмированными защитниками и качеством работы у своих ворот.

То, что Бавария забьет, даже не обсуждается, равно как и очень хорошие шансы на то, что гости победят.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: обе забьют и Бавария выиграет &#8212; коэффициент 2,30 (Фонбет)</strong>
</h3>