---
title: 'Ньюкасл – Челси: прогноз на матч АПЛ 18 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-15T18:15:54+00:00
url: /2020/01/15/nyukasl-chelsi-prognoz-na-match-chempionata-anglii-11-yanvarya/
image: /uploads/710143fa.jpg

---
В субботу, 18 января, в рамках 23-го тура чемпионата Англии в Премьер-лиге сыграют между собой Ньюкасл и Челси. Матч начнется в 19:30 на стадионе &#171;Сент-Джеймс Парк&#187;.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Ньюкасл потерял свою лучшую форму</strong>
</h3>

Очевидно, что команда Стива Брюса сейчас находится не в лучшем состоянии и прошла свой пик формы, который пришелся на ноябрь-декабрь прошлого года. После Рождества &#171;сороки&#187; выиграли только в одном матче, одолев во вторник в переигровке Кубка Англии Рочдейл, с которым не смогли справиться в матче на поле соперника. Поражения от МЮ, Эвертона и Лестера в чемпионате были безнадежными по игре, но все же в матче с Вулверхэмптоном &#171;сороки&#187; взяли себя в руки и сумели сыграть вничью на поле &#171;волков&#187;, прервав серию поражений.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Челси на выезде играет лучше, чем дома</strong>
</h3>

Челси в этом сезоне относится к категории команд, набравших на выезде больше очков, чем дома – 22 очка против 17-ти. Объясняется эта статистика просто – у Челси часто возникают проблемы с закрытыми командами, так как команде Лэмпарда еще есть над чем работать в позиционной атаке. А вот на выезде за счет скоростных качеств Абрахама и наличия свободного пространства для игроков линии атаки, Челси чувствует себя комфортнее. По набранным на выезде очкам Челси не уступает Лестеру и Ман Сити, но серьезно отстал в таблице именно потому, что слишком часто теряет очки на &#171;Стэмфорд Бридж&#187;.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В 9-ти из 10-ти последних матчей между этими командами второй тайм был результативнее первого</strong>
</h3>

Матчи между Ньюкаслом и Челси в принципе достаточно результативны, но в подавляющем большинстве случаев высокую результативность обеспечивает второй тайм, так как в девяти из десяти последних матчей &#171;сорок&#187; и &#171;синих&#187; проходила ставка на то, что второй тайм будет результативнее первого. Кроме того &#8212; в шести последних матчах Челси в первом тайме забивался ровно один гол. Но в то же время – в восьми последних выездных матчах &#171;синих&#187; до перерыва первый тайм был результативным, как и в шести последних матчах Ньюкасла.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Статистика очных встреч Ньюкасла и Челси</strong>
</h3>

В последних десяти матчах между Ньюкаслом и Челси &#171;сороки&#187; побеждали дважды и один раз сумели сыграть вничью, проиграв семь других поединков. Все положительных для Ньюкасла результаты были добыты на &#171;Сент-Джеймс Парк&#187;, а вот на поле Челси &#171;сороки&#187; не брали очков с февраля 2012 года. В трех последних матчах между этими командами Челси выигрывали минимально – 1:0 в первом круге текущего чемпионата и 2:1 – в двух матчах сезона предыдущего.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Ньюкасла в списке травмированных числятся в основном игроки оборонительной направленности – крайние защитники Хави Манкильо и Де-Андре Йедлин, а также ведущий центральный защитник Фабиан Шер. Давно отсутствует корейский центральный полузащитник Ки.

У Челси проблемы серьезнее – если травмы Пулишича, Маркоса Алонсо и Рубена Лофтус-Чика не являются большой проблемой, то отсутствие Нголо Канте может сказаться в игре с Ньюкаслом, традиционно делающим ставку на насыщенный центр поля.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Прогноз: тотал больше 2,5 голов</strong>
</h3>

Ньюкасл в последнее время регулярно ловили на неумении справляться с прессингом на своей половине поля – под давлением соперника игроки оборонительной направленности часто допускали ошибки, теряя мяч, и очень часто они становились результативными. Проблемы с владением мячом вообще характерны для Ньюкасла еще при Рафаэле Бенитесе, который выстраивал контратакующий стиль игры, а сейчас они усугубляются не лучшей физической формой команды.

Фрэнк Лэмпард уже не раз демонстрировал умение использовать слабые стороны соперников и он обязательно обратит внимание на проблемы &#171;сорок&#187;. У его команды есть преимущество в скорости и физической форме, к тому же – Ньюкасл играл во вторник с Рочдейлом, используя ряд основных игроков – братьев Лонгстаффов, Альмирона, Жоэлингтона, Ритчи, Лассельса.

Предположим, что голы в этом матче будут ввиду очевидных проблем Ньюкасла в оборонительной плоскости, а также обратим внимание на интересную ставку – второй тайм результативнее первого.