---
title: 'Брага — Рейнджерс: прогноз на матч Лиги Европы 26 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-24T19:50:20+00:00
url: /2020/02/24/braga-rejndzhers-prognoz-na-match-ligi/
image: /uploads/0-2-to-3-2-the-rangers-crazy-game-against-braga.img_-e1582573816445.jpeg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Лиги Европы между Брагой и Рейнджерс.

<h3 style="text-align: center">
  Брага &#8212; Рейнджерс
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  26 февраля, 19:00
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  Первый матч 2:3
</h3>

Ответный матч команд обещает быть очень жарким! Рейнджерс совершил эмоциональный камбэк в первом поединке и готов отстоять перевес в выездной встрече. Но Брага сейчас очень хороша!

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БРАГА В ХОРОШЕЙ ФОРМЕ</strong>
</h3>

Хозяева проводят сильный сезон. Разумеется, что о борьбе за титул в чемпионате речь не идет, но Брага уверенно держится на третьей позиции, показывая сбалансированный и качественный футбол.

Брага одинаково уверенно играет и на выезде, и на своем поле. Команда отлично прошла групповой этап Лиги Европы, опередив даже мощный английский Вулверхэмптон (у Браги 4 победы и 2 ничьи, мячи 15:9).

Примерно в середине декабря Брага немного просела, проиграв два матча подряд, а вот потом начались чудеса. В последующих 12-ти матчах команда проиграла лишь раз (!) &#8212; Рейнджерс на выезде!

Если брать Брагу на длинной дистанции дома, то на своем поле команда почти не проигрывает. В 20-ти поединках во всех турнирах Брага дома уступила лишь дважды.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>У РЕЙНДЖЕРС ПРОБЛЕМЫ СО СТАБИЛЬНОСТЬЮ</strong>
</h3>

Еще совсем недавно казалось, что Рейнджерс сможет составить конкуренцию Селтику в борьбе за титул, но в последнее время команда откровенно сдала, отдала много очков в матчах с середняками и самоликвидировались в противостоянии с Кельтами.

Отставание от первого места уже составляет 12 очков, что делает задачу Рейнджерс на своем поле практически безнадежной.

Шотландская команда в конце декабря выиграла дерби у Селтика на выезде, а потом начались проблемы. Рейнджерс взяли лишь 4 балла из 12-ти в последних гостевых матчах, проиграв дважды.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; В 20-ти матчах этого сезона Брага не забила дома лишь дважды &#8212; это были ее единственные домашние поражения во всех турнирах на своем поле;_

_&#8212; В 5-ти домашних матчах Лиги Европы этого сезона на своем поле Брага выиграла трижды и 2 раза сыграла вничью (разница мячей 12-7);_

_&#8212; Только московский Спартак получил на поле Браги менее двух мячей в этом сезоне в Лиге Европы;_

_&#8212; В последний раз Брага проиграла на своем поле в Лиге Европы в октября 2017-го года;_

_&#8212; В нынешнем сезоне в выездных матчах Лиги Европы Рейнджерс не сумел обыграть команды из Люксембурга, Польши, Швейцарии, Португалии и Голландии;_

_&#8212; В 10-ти последних выездных еврокубковых матчах Рейнджерс не пропустили лишь дважды;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Браги — 1,95_

_Ничья — 3,55_

_Победа Рейнджерс — 3,85_

_Тотал больше 3 — 2,70_

_Тотал меньше 3 — 1,40_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Предлагаем рассмотреть несколько вариантов. Все они базируются на том, что у Рейнджерс есть объективные проблемы с обороной, но все неплохо в атаке, а также с учетом формы и премущества своего поля Браги.

_Обе забьют &#8212; 1,83_

_Индивидуальный тотал Браги больше 1,5 &#8212; 2,03_

_Обе забьют и Брага не проиграет &#8212; 2,20_

_Победа Браги &#8212; 1,95_