---
title: 'Ньюкасл Джетс — Мельбурн Сити: прогноз на матч А-Лиги 23 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-21T14:50:53+00:00
url: /2020/03/21/nyukasl-dzhets-melburn-siti-prognoz-n/
image: /uploads/melbourne-victory-betting-640x430-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на поединок команд из разных полюсов австралийского первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Ньюкасл Джетс &#8212; Мельбурн Сити</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>23 марта, 10:30</strong>
</h3>

Тот случай, когда андердог &#8212; не совсем андердог.

<h3 style="text-align: center">
  Ньюкасл играет весело
</h3>

Команда Карла Робинсона проиграла только раз в последних пяти матчах А-Лиги. В домашних стенах у Джетс все еще лучше &#8212; последнее поражение датируется 10 января. С тех пор две победы и две ничьи с общим счетом 7:5.

Как нетрудно заметить, Ньюкасл многовато пропускает. Начиная с нового года Джетс всего дважды удерживали ворота сухими в 11 поединках. С другой стороны, последние месяц-два у команды резко улучшилась атака &#8212; в том числе благодаря приходу опытных ирландцев Рой О’Донована и Уэса Хулахана. С начала февраля Ньюкасл всего раз в 6 матчах уходил с поля без забитых голов.

Исходя из этого рискнем в очередной игре Джетс рискнем поставить на «верх». Тем более, что их соперник тоже играет в результативный футбол.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>А Мельбурн еще веселее</strong>
</h3>

В 4 из 5 последних матчей Мельбурна играла ставках «обе забьют». Более того, в 9 из 10 последних гостевых матчей Горожан во всех турнирах забивалось более 2,5 голов.

Даже в гостях у худшей команды лиги &#8212; Сентрал Кост Маринерс &#8212; Мельбурн на выходных умудрился устроить шоу, победив со счетом 4:2. У подопечных Эрика Момбертса атака намного сильнее защиты &#8212; пока Маркел Сусаета, Крейг Нун и Джейми Макларен пачками создают моменты, в тылу зияют огромные дыры.

Да, Мельбурн второй в таблице, а Ньюкасл &#8212; третий с конца. Но учитывая стиль игры обеих команд, прогнозировать легкую, сухую победу фаворита не приходится. Скорее уж, нас ждет открытый футбол с голами в обе стороны.

<h3 style="text-align: center">
  Важные детали
</h3>

&#8212; в 73% матчей Мельбурна в этом сезоне забивалось 3 и больше голов

&#8212; в 82% выездных матчей Мельбурна в этом сезоне забивалось 3 и больше голов

&#8212; Ньюкасл забивал до перерыва в 70% домашних игр в этом сезоне

&#8212; в 8 из 10 последних очных матчей между Ньюкаслом и Мельбурном было 3 и больше голов

&#8212; в 9 последних матчах между Ньюкаслом и Мельбурном на поле Джетс было минимум 3 гола

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Ньюкасла &#8212; 2,81

Ничья &#8212; 3,64

Победа Мельбурна &#8212; 2,39

ТБ 2,5 &#8212; 1,63

ТМ 2,5 &#8212; 2,41

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Ньюкасл Джетс &#8212; Мельбурн Сити прогноз</strong>
</h3>

ТБ 2,5 &#8212; 1,63

Обе забьют &#8212; 1,504