---
title: 'Интер — Хетафе: прогноз на матч Лиги Европы 12 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-10T12:17:58+00:00
url: /2020/03/10/inter-hetafe-prognoz-na-match-ligi-evr/
image: /uploads/fbl-eur-c3-ludogorets-inter-milan-1582278440-e1583842654366.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на гранда Серии А против главной сенсации текущей Примеры.

<h3 style="text-align: center">
  Интер &#8212; Хетафе
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  12 марта, 22:00
</h3>

Классический сюжет: команда звезд против команды-звезды.

<h3 style="text-align: center">
  Интер провалил испытание грандами
</h3>

Нерадзурри осенью выглядели силой, способной бросить вызов гегемонии Ювентуса, однако за последний месяц команда Антонио Конте все потеряла.

В первом матче Кубка Интер дома проиграл Наполи (0:1), после чего уже в рамках Серии А уступил сперва Лацио (1:2), а затем и Ювентусу (0:2) &#8212; своим прямым конкурентам за чемпионство. При этом в ворота Старой Синьоры нерадзурри за весь матч нанесли только один удар и в целом не показали вообще ничего.

Вымученные победы над Лудогорцем в ЛЕ не изменили впечатления от состояния Интера &#8212; он определенно в кризисе. Победить и даже просто забить Хетафе в такой форме нерадзурри будет непросто.

<h3 style="text-align: center">
  Хетафе забуксовал, но остался верен себе
</h3>

Домашние 0:3 от Севильи несколько остудили пыл фанатов мадридцев, которые уже размечтались было о Лиге чемпионов.

Сила этого Хетафе в настрое и концентрации &#8212; в боевом состоянии синие способны и Аякс из ЛЕ выбить, и Валенсию разгромить, и с Барсой сражаться на равных. И это только за последний месяц.

На Интер испанцы, безусловно, настроятся как положено, сомнений нет, но есть нюансы. Во-первых, Хетафе при всем старании намного стабильнее дома, нежели в гостях, где у команды 4 поражения в 7 последних матчах. Во-вторых, стиль Хетафе подразумевает массированный высокий прессинг и обилие фолов. Интер для мадридцев неудобный соперник, ведь в составе нерадзурри полно техничных полузащитников, способных одной передачей отрезать 4-5 оппонентов. Будет интересно посмотреть, как Пепе Бордалас и его гренадеры из этого выпутаются.

&nbsp;

<h3 style="text-align: center">
  Важные детали
</h3>

&#8212; в половине матчей Хетафе в текущем сезоне больше голов забивалось до перерыва

&#8212; в последних 11 выездных матчах Хетафе в ЛЕ арбитры показывали 4 и более предупреждения

&#8212; в последних 2 матчах Хетафе арбитры кого-то удаляли

&#8212; Интер первым зарабатывал предупреждение в последних 7 матчах

&#8212; Интер пропускал первым в последних 3 домашних матчах

&#8212; Интер выиграл все 100% матчей в текущей ЛЕ (2 из 2)

<h3 style="text-align: center">
  Расклады букмекеров (1XBet)
</h3>

Победа Интера &#8212; 2

Ничья &#8212; 3,38

Победа Хетафе &#8212; 4,54

ТБ 2,5 &#8212; 2,4

ТМ 2,5 &#8212; 1,67

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 1,67

2Х &#8212; 1,904