---
title: 'Филадельфия — Тампа-Бэй: прогноз на матч НХЛ 12 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-10T11:03:38+00:00
url: /2020/01/10/filadelfiya-tampa-bej-prognoz-na-match-nhl-12-yanvarya/
image: /uploads/tb_lightning_vs_philadelphia0_4bfdc6b5-5056-a36a-087ff9d1fd533be5.png

---
Набравшая невероятный ход Тампа отправится в гости к Филадельфии, чья нестабильная игра уже давно никого не удивляет.

<p style="text-align: center;">
  <strong>Филадельфия &#8212; Тампа-Бэй</strong>
</p>

<p style="text-align: center;">
  <strong>12 января, 02:00</strong>
</p>

Пенсильванская команда проводит очередной сложный сезон без намеков на уверенное попадание в зону плей-офф. Филли чередует успешные матчи с провальными и никак не поймает свой ритм.

А вот их соперник в буквальном смысле сметает своих оппонентов и после сложного старта является лучшей командой лиги в плане игровой формы на данный момент.

Филадельфия хорошо выглядит на своем льду, в 20-ти матчах команда проиграла в основное время лишь дважды. Но для Тампы это не показатель, особенно с учетом их игровой формы и шикарных выступлений ключевых исполнителей в последних матчах.

### **ТЕНДЕНЦИИ**

**Филадельфия**

_10 последних матчей &#8212; 5 побед, 4 поражения, 1 поражение в овертайме_

_5 последних домашних матчей &#8212; 5 побед_

**Тампа Бэй**

_10 последних матчей &#8212; 9 побед, 1 поражение_

_5 последних выездных матчей &#8212; 4 победы, 1 поражение_

СПЕЦБРИГАДЫ

**Большинство**

_Филадельфия &#8212; 18,9% (19-е место в Лиге)_

_Тампа-Бэй &#8212; 29% (2-е место в Лиге)_

**Меньшинство**

_Филадельфия &#8212; 82% (10-е место в Лиге)_

_Тампа-Бэй &#8212; 82,6% (8-е место в Лиге)_

Очевидно, что Тампа будет фаворитом в этом матче. У гостей нет серьезных кадровых потерь (кроме Райана Макдоны), а вот Филли потеряла двух основных защитников (Гостисбехера и Брауна), что серьезно бьет по качеству их игры в обороне.

Филадельфийцы очень много пропускают. В этом месяце они получили в свои ворота 18 шайб в четырех матчах (более 4-х в среднем за поединок), а с учетом травм двух важных защитников, их шансы против флоридцев выглядят не особо.

### **Мы предложим два варианта, связанные с фаворитизмом гостевой команды.**

1. Победы Тампа в основное время &#8212; коэффициент 2,02 (Фонбет)

2. Более осторожный вариант &#8212; Тампа не проиграет и общий тотал больше 4.5 &#8212; 1,85