---
title: 'Заря — Шахтер: прогноз на матч УПЛ 15 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-13T14:49:14+00:00
url: /2020/03/13/zarya-shahter-prognoz-na-match-upl-15-marta/
image: /uploads/87861070_2885553678158211_4636366738756206592_o-e1584110943300.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на центральный матч 23-го тура УПЛ.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Заря &#8212; Шахтер</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>15 марта, 14:00</strong>
</h3>

Третья попытка Зари отобрать очки у Горняков в этом сезоне.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Заря ярче всех играет с Шахтером</strong>
</h3>

В текущем чемпионате Заря дважды проиграла Шахтеру при равной игре &#8212; сперва 3:4, а потом 1:2. Вообще матчи двух атакующих команд в УПЛ &#8212; большая редкость, но это как раз такое противостояние.

В этот раз команда Виктора Скрипника опять подходит к матчу против фаворита в хорошей форме. Заря выиграла все официальные матчи в 2020 году, кроме игры в Чернигове при странном судействе Катерины Монзуль. Трансфер Лавро Цвека добавил мощи центру поля луганчан, а Михайло Перович добавил конкретики на острие.

С учетом всех проблем Шахтера, о которых поговорим ниже, будет странно, если такая Заря не забьет хотя бы раз и не навяжет фавориту борьбу.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Шахтер устал и без Степаненко</strong>
</h3>

Тарас Степаненко &#8212; фигура для УПЛ знаковая. Центр поля Шахтера без него представить довольно сложно, но в ближайшие недели Горнякам таки придется играть без ключевого волнореза. Это должно помочь всем соперникам Шахтера, играющим на контратаках.

Также не в пользу донетчан их плотный график: в четверг команда Луиша Каштру по делу обыграла Вольфсбург (2:1) в Германии, но матч получился непростым, Горняки все 90 минут отпахали в прессинге. С Зарей, которая отдыхала всю неделю, последствия немецких подвигов вполне могут сказаться на Шахтере.

С другой стороны, Горняки &#8212; все еще сильнейшая команда Украины, и, если они при всех проблемах победят Зарю, это никого не удивит. Сенсацией стал бы разве что разгром без боя, но к нему предпосылок куда меньше, чем к плотной, равной борьбе.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в последних 4 матчах Зари не было голов в первом тайме

&#8212; Заря забивала во втором тайме в 7 последних домашних матчах

&#8212; Шахтер забивал в обоих таймах в 55% матчей в текущей УПЛ

&#8212; во всех 10 матчах между командами было показано 4 и более желтых карточек

&#8212; Заря не побеждает Шахтер уже 8 матчей кряду

&#8212; Заря пропускала минимум один гол в последних 10 матчах с Шахтером

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Зари &#8212; 4,02

Ничья &#8212; 3,98

Победа Шахтера &#8212; 1,81

ТБ 2,5 &#8212; 1,55

ТМ 2,5 &#8212; 2,29

<h3 style="text-align: center">
  Заря &#8212; Шахтер прогноз
</h3>

ТБ 2,5 &#8212; 1,55

Обе забьют &#8212; 1,63