---
title: 'Неман — Белшина: прогноз на матч Высшей лиги 10 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-08T14:57:58+00:00
url: /2020/04/08/neman-belshina-prognoz-na-match-vysshej-ligi-10-aprelya/
image: /uploads/200329_01.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на стартовый матч 4-го тура чемпионата Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Неман &#8212; Белшина</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>10 апреля, 19:00</strong>
</h3>

Матч середняка и аутсайдера белорусского первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Неман играет только «низ».</strong>
</h3>

В стартовых трех турах первенства команда из Гродно ни разу не играла с ТБ 2,5. Более того, даже по ходу зимних сборов у Немана лишь в 2 спаррингах из 13 было забито 3 гола и больше.

Неделю назад на оборонительный стиль Немана уже жаловался наставник Шахтера Юрий Вернидуб, чья команда несмотря на громадный перевес во владении мячом так и не смогла распечатать ворота гостей &#8212; 0:0. То же самое было и в предыдущих турах, но Ислочи помогло раннее удаление у желто-зеленых &#8212; и она добилась своего в самой концовке.

Повторит ли Белшина этот успех? Мы считаем, нет. У новичка элиты нету качеств, чтобы заставить Неман ошибаться. Скорее уж сами гости где-нибудь оплошают, принеся гродненцам очередную минимальную победу.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Белшина &#8212; пока без шансов</strong>
</h3>

Даже в очень посредственном белорусском первенстве Белшина пока выглядит случайным гостем &#8212; в стартовых трех турах у команды три поражения, и все &#8212; по делу.

В трех поединках команда из Бобруйска забила только раз, зато вытащила из своих ворот пять мячей. Три из них &#8212; от неплохо атакующего Минска, еще по одному &#8212; от Торпедо и Городеи, эдаких типичных для Беларуси наглухо закрытых середняков, плохо связывающих воедино три паса.

Неман &#8212; ровно из той же категории команд, только он еще эффективнее в защите и еще реже выбирается на чужую половину. Следовательно, и прогноз наш такой же &#8212; на «низ» и отсутствие голов как минимум у одного из соперников.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Белшина &#8212; единственная команда, проигравшая во всех трех стартовых турах чемпионата Беларуси

&#8212; на двоих Белшина и Неман забили 3 гола в 3 турах текущего чемпионата

&#8212; только в 3 из 15 последних матчей Немана в Высшей лиге было забито более 2,5 голов

&#8212; Белшина в последний раз побеждала в Гродно в 2015 году

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Немана &#8212; 2,22

Ничья &#8212; 3,38

Победа Белшины &#8212; 3,74

ТБ 2,5 &#8212; 2,46

ТМ 2,5 &#8212; 1,51

<h3 style="text-align: center">
  Неман &#8212; Белшина прогноз
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 1,51

Обе забьют &#8212; нет &#8212; 1,625