---
title: 'Шахтер Солигорск — Неман: прогноз на матч Высшей лиги 4 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-02T14:29:59+00:00
url: /2020/04/02/shahter-soligorsk-neman-prognoz-na-match-vysshej-ligi-4-aprelya/
image: /uploads/screenshot_2.jpg
mihdan_yandex_turbo_feed_exclude:
  - 0
  - 0
mihdan_yandex_turbo_feed_remove:
  - 0
  - 0
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - BlogPosting
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок бронзового призера первенства Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Шахтер &#8212; Неман</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>4 апреля, 15:30</strong>
</h3>

Команда Юрия Вернидуба постарается оформить первую домашнюю победу в новом чемпионате.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Шахтер переигрывает всех</strong>
</h3>

Горняки очень уверенно начали весну, и речь не столько про результаты, сколько про игру. В кубковом противостоянии с Торпедо БелАЗ они не пропустили ни гола (1:0, 2:0), да и в чемпионате, несмотря на итоговое поражение 0:1, выглядели заметно лучше Автозаводцев.

В минувшие выходные с Городеей повторилась та же картина &#8212; Шахтер был в разы эффективнее и не только выиграл 2:0, но и превзошел хозяев по ударам в створ 9:1.

Как легко заметить, команда Юрия Вернидуба поставила на поток «низовые» матчи, и при этом стабильно добивается результата. Оба этих тренда имеют все шансы повториться и против Немана.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Неман тоже играет «низ»</strong>
</h3>

Команда из Гродно оба матча на старте нового чемпионата завершила с ТМ 2,5 &#8212; Ислочи проиграла (0:1), а у Витебска выиграла (2:0).

Более того, даже во время зимнего межсезонья Неман почти не играл «верховые» матчи &#8212; из 13 его спаррингов лишь в двух было забито 3 гола, в остальных &#8212; и того меньше.

Подопечные Игоря Ковалевича предпочитают отдавать владение соперникам, а сами рассчитывают на контратаки, куда выбегают такие знакомые нам люди, как Гегам Кадимян и Владимир Коваль. Оба в Украине не впечатляли результативностью, и в Беларуси мало что поменялось. Слабо верится, что такие форварды смогут вскрыть сыгранную оборону Шахтера.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; во всех 5 весенних матчах Шахтера ставка «обе забьют» проигрывала

&#8212; у Шахтера лучшая оборона по итогам минувшего чемпионата (21 пропущенный в 30 турах)

&#8212; Неман всухую уступил в первом выездном матче этого сезона

&#8212; Неман в последний раз побеждал в Солигорске в ноябре 2010-го

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Шахтера &#8212; 1,42

Ничья &#8212; 4,94

Победа Немана &#8212; 10

ТБ 2,5 &#8212; 2,16

ТМ 2,5 &#8212; 1,85

<h3 style="text-align: center">
  Шахтер Солигорск &#8212; Неман прогноз
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 1,85

Обе забьют &#8212; нет &#8212; 1,47