---
title: 'Динамо — Десна: прогноз на матч УПЛ 15 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-13T14:45:44+00:00
url: /2020/03/13/dinamo-desna-prognoz-na-match-upl-15-mart/
image: /uploads/89823370_2662622400638516_5708634401131200512_o-e1584110718863.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на поединок второй и четвертой команд чемпионата Украины.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Динамо &#8212; Десна</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>15 марта, 17:00</strong>
</h3>

Шанс Десны настичь киевлян в таблице.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Динамо все больше зависит от Цыганкова</strong>
</h3>

Киевляне не впечатляют игрой после возобновления чемпионата, и только аккуратная оборона да низкий класс оппонентов позволяют им брать очки.

В двух матчах из последних четырех Киев здорово выручал их капитан Виктор Цыганков &#8212; Колосу он забил красивым дальним ударом, а с Александрией в Кубке сам начал голевую комбинацию и сам же ее завершил. Без Цыганкова неординарных решений в атаке у Динамо практически нет &#8212; сплошь навесы да держание мяча в безопасных зонах.

Против Десны команде Алексея Михайличенко будет особенно сложно, ведь Цыганков все еще под вопросом, а черниговская команда сильна именно в обороне и на контратаках. При этом Динамо безгрешным в защите не назовешь &#8212; в пяти весенних матчах у киевлян пять пропущенных голов. А в этот раз игру вдобавок пропустит лучший опорник команды Сергей Сидорчук &#8212; у него перебор карточек.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Десна готова удивлять</strong>
</h3>

Если оставить за скобками вылет Десны из Кубка от Ворсклы (0:1), черниговская команда проводит 2020-й почти идеально. Шахтеру подопечные Александра Рябоконя уступили только в добавленное время (0:1), а остальные матчи выиграли &#8212; у Мариуполя (4:0), Олимпика (2:1) и Зари (1:0).

Как несложно заметить, Десна еще ни разу в этом году не пропустила более одного мяча &#8212; и это симптоматично. У черниговской команды &#8212; вторая лучшая оборона в УПЛ после Шахтера &#8212; только 15 пропущенных в 22 матчах, из которых лишь 5 &#8212; дома.

В этот же раз Десне придется играть на выезде, пусть и при пустых из-за коронавируса трибунах. Цифры говорят, что на чужих полях команда Александра Рябоконя делает больше ошибок и пропускает чаще.

<h3 style="text-align: center">
  Важные детали
</h3>

&#8212; в первой части чемпионата команды обменялись выездными победами

&#8212; в 41% матчей Динамо в текущей УПЛ больше голов забивалось до перерыва

&#8212; в последних 4 матчах Динамо арбитры показывали красные карточки

&#8212; Динамо забивает первым в 6 матчах кряду

&#8212; Десна выиграла 73% выездных матчей в этом сезоне

&#8212; встречу пропустят капитан Динамо Сергей Сидорчук (дисквалификация) и Карлос Де Пена (травма)

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Динамо &#8212; 1,45

Ничья &#8212; 4,8

Победа Десны &#8212; 6,7

ТБ 2,5 &#8212; 1,71

ТМ 2,5 &#8212; 2,19

<h3 style="text-align: center">
  Динамо &#8212; Десна прогноз
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 2,19

Фора 2 (+1,75) &#8212; 1,56