---
title: 'Тоттенхэм – Лейпциг: прогноз на матч Лиги чемпионов 19 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-17T11:50:23+00:00
url: /2020/02/17/tottenhem-lejpczig-prognoz-na-match-ligi-chempionov-19-fevralya/
image: /uploads/maxresdefault-4-e1581940215690.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
В среду, 19 февраля, на &#171;Тоттенхэм Стэдиум&#187; пройдет первая игра 1/8 финала Лиги чемпионов между лондонским Тоттенхэмом и немецким клубом РБ Лейпциг.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Тоттенхэм выиграл четыре матча из пяти последних</strong>
</h3>

Тоттенхэм проводит очень сложный сезон, усугубившийся недавно травмой Харри Кейна, но после серии неудач команда Моуриньо потихоньку обретает уверенность и находит варианты в атаке без ведущего бомбардира. &#171;Шпорам&#187; удалось выиграть четыре из пяти последних матчей во всех турнирах и, что очень важно – во всех этих матчах забивал кореец Сон, отметившийся шестью голами за этот отрезок. Тоттенхэму дважды удавалось добывать волевые победы – с Астон Виллой и Саутгемптоном в Кубке Англии, но игра обороны &#171;шпор&#187; вызывает нарекания.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лейпциг выиграл всего один матч из пяти последних</strong>
</h3>

А вот Лейпциг, напротив – перед игрой с Тоттенхэмом свою лучшую форму потерял, выиграв всего один матч из пяти последних. Случилось это в минувший уик-энд, когда РБ выиграл 3:0 у Вердера, зафиксировав данный счет уже на 46-й минуте. Перед тем была ничья на поле Баварии, где у Тимо Вернера было несколько неиспользованных убойных шансов, а кроме того Ред Булл дважды проиграл Айнтрахту – в Кубке Германии и чемпионате. Но в целом – говорить о спаде Лейпцига не стоит, так как все соперники в последних матчах у РБ были серьезными.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>В 8-ми из 10-ти последних матчей Лейпцига в ЛЧ проходила ставка на тотал больше 2,5 голов</strong>
</h3>

Лейпциг – команда, делающая ставка на атаку и традиционно достаточно результативная. В десяти последних матчах РБ в Лиге чемпионов только дважды не проходила ставка на тотал больше 2,5 голов. Что интересно – и у Тоттенхэма в этом отношении статистика &#171;большевая&#187; – во всех шести матчах &#171;шпор&#187; на групповой стадии текущего розыгрыша ЛЧ был зафиксирован ТБ2.5.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Тоттенхэма и Лейпцига</strong>
</h3>

Так как Лейпциг – команда молодая и в Лиге чемпионов играющая только недавно, то и встреч у Тоттенхэма и Ред Булла между собой нет. Но есть смысл поговорить о том, как &#171;шпоры&#187; играли с немецкими командами ранее. В прошлом сезоне Тоттенхэм встречался на стадии плей-офф с Боруссией из Дортмунда и сумел пройти ее, обыграв и дома и на выезде. Перед тем &#171;шпоры&#187; также играли с Дортмундом и также выиграли дважды, но в этом сезоне уже с ними этот фокус повторила на групповой стадии ЛЧ Бавария. Всего же с немцами &#171;шпоры&#187; в еврокубках играли 8 раз, выиграв пять матчей и проиграв трижды. Лейпциг с англичанами ранее не играл, так что тут анализировать особо нечего.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

Перед этим матчем есть серьезные кадровые проблемы и у Тоттенхэма и у Лейпцига. &#171;Шпоры&#187; не могут рассчитывать на травмированного до апреля Харри Кейна и для них это – огромная потеря. Также травмирован Мусса Сиссоко проводивший неплохой сезон, под вопросом участие в матче Эрика Ламелы и Хуана Фойта, но это – игроки ротации.

У Лейпцига дисквалифицирован один из ведущих игроков – Упомекано, а кроме того длительное время отсутствуют Кевин Кампль, Тайлер Адамс, Ибрагима Конате и Вилли Орбан. Сложно сказать, чьи потери серьезнее – у Тоттенхэма одна, но большая с отсутствием Кейна, а у Лейпцига несколько – но в целом тоже вызывающих большие сложности.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: тотал больше 3 голов</strong>
</h3>

Тоттенхэм ожил в атаке, но совершает слишком много ошибок в обороне. С Астон Виллой Альдервейрельд забил в свои ворота и в целом выглядит не очень уверенно, да и его партнеры по линии защиты нестабильны. Моуриньо пока что не удалось наладить игру у своих ворот и есть предпосылки к тому, что Лейпциг этим воспользуется.

Но в то же время в атаке Тоттенхэм сейчас действительно неплох, потому – несмотря на то, что многие команды играют в первых матчах плей-офф осторожно, в этой паре, как нам кажется, голов будет много уже с первой игры. можно ставить на общий тотал больше, комбинировать его с &#171;обе забьют&#187; или брать индивидуальные голы одной из команд.