---
title: 'Бристоль – Бирмингем: прогноз на матч Чемпионшипа 7 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-04T15:16:07+00:00
url: /2020/02/04/bristol-birmingem-prognoz-na-match-chempionshipa-7-fevralya/
image: /uploads/screenshot_2-e1580829360548.jpg

---
В пятницу, 7 февраля, Бристоль Сити и Бирмингем откроют программу 31-го тура Чемпионшипа матчем на &#171;Аштон Гейт&#187;.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>В последних пяти матчах Бристоль Сити было забито всего 6 мячей</strong>
</h3>

Бристоль Сити в этом сезоне сложно отнести к категории зрелищных команд, что подтверждают и последние результаты команды – в шести последних матчах во всех турнирах с участием &#171;малиновок&#187; проходила ставка на тотал меньше 2,5 голов, причем в пяти последних играх было забито всего 6 мячей.

<h3 style="text-align: center">
  Три последних матча чемпионата Бристоль выиграл со счетом 1:0
</h3>

В то же время болельщиков Бристоль Сити вряд ли расстраивает &#171;меньшевая&#187; сущность их команды, так как &#171;малиновки&#187; выиграли четыре последних матча чемпионата, не пропустив ни одного гола, и смогли подняться в зону плей-офф, пребывая в отличной форме. Три же последних матча команда Ли Джонсона выиграла с одинаковым счетом 1:0, обыграв Барнсли, Рэдинг и Куинз Парк Рейнджерс. Что интересно – минимальные победы вообще стали частью стиля Бристоля. Для сравнения – в идущего рядом с тем же количеством набранных очков (50) Брентфорда разница забитых/пропущенных +26, тогда как у Бристоль Сити – всего лишь +4.

<h3 style="text-align: center">
  Бирмингем не проигрывает в четырех матчах чемпионата кряду
</h3>

Бирмингем также находится в хорошей форме – после того как &#171;браммиз&#187; встретили Новый Год пятым поражением в шести матчах, они не проиграли ни разу в четырех матчах Чемпионшипа и в шести – во всех турнирах. Во всех четырех матчах Бирмингем пропускал, но сумел выиграть у Лутона и Ноттингема 2:1 и сыграть 1:1 с Кардиффом и Мидлсбро. Соперники, конечно, не из категории искушенных, но тот же Ноттингем сейчас идет в зоне плей-офф над Бристолем.

<h3 style="text-align: center">
  Статистика очных встреч Бристоля и Бирмингема
</h3>

Несмотря на то, что Бристоль Сити и Бирмингем в последние годы входят в число крепких середнячков Чемпионшипа, в истории личных встреч наблюдается солидное преимущество &#171;браммиз&#187;. В десяти последних матчах у них шесть побед, при всего двух – у Бристоля. Впрочем, эти две победы были добыты в 2018 году и в четырех последних матчах мы видим как раз преимущество &#171;малиновок&#187;, что в данный момент – статистика, дающая больше полезной информации. В первом круге текущего чемпионата на поле Бирмингема команды сыграли вничью – 1:1.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: Бристоль Сити не проиграет и тотал меньше 3,5 голов</strong>
</h3>

Статистика говорит о том, что в этом матче не стоит ждать высокой результативности – обе команды достаточно скромны в атаке и неплохо обороняются в этом году. Что интересно – букмекеры по какой-то причине в этом не уверены и дают вполне приличный коэффициент на тотал меньше 2,5 голов – 1.92.

Возможно, они ждут тут обмена голами, привычного для матчей Бирмингема, но нам кажется – игра все же пойдет по сценарию Бристоль Сити.

Предлагаем такой вариант на рынке комбинированных ставок – Бристоль не проиграет и тотал меньше 3,5 голов – 1.87 в БК 1xBet.