---
title: 'Брентфорд – Лидс: прогноз на матч Чемпионшипа 11 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-10T11:58:28+00:00
url: /2020/02/10/brentford-lids-prognoz-na-match-chempionshipa-11-fevralya/
image: /uploads/eqwm4pewkai6szw-scaled-e1581335882183.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
Во вторник, 11 февраля, в рамках 32-го тура Чемпионшипа сыграют между собой команды, претендующие на прямое повышение в классе в Премьер-лигу – лондонский Брентфорд и Лидс Юнайтед.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Из последних пяти матчей Лидс выиграл всего в одном</strong>
</h3>

Лидс сейчас пребывает в далеко не лучшей форме – из пяти последних матчей &#171;павлины&#187; проиграли четыре и сейчас опережают Фулхэм только благодаря лучшей разнице забитых/пропущенных. В случае, если Лидс не выиграет у Брентфорда – рискует опуститься в зону плей-офф со второго места, а если проиграет – может оказаться на пятой позиции. Спад у Лидса начался еще в декабре – с тех пор команда Бьелсы выиграла всего два матча в чемпионате и ее внушительный отрыв от третьего места растаял.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В семи последних матчах Лидса только раз проходила ставка на тотал больше 2,5 голов</strong>
</h3>

Матчи Лидс зачастую бывают результативны только в случае, если команде Бьелсы нужно отыгрываться. Если же &#171;павлины&#187; ведут в счете – они умеют достаточно комфортно защищать свое преимущество за счет налаженного контроля мяча. Проблема лишь в том, что в последних матчах атака Лидса работала столько неэффективно, что только в одном из пяти крайних матчей &#171;павлины&#187; сумели забить, что и привело к серии меньшевых матчей с участием команды Бьелсы.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В двух последних матчах Брентфорд забил 8 мячей</strong>
</h3>

Атака Брентфорда – одна из лучших в этом сезоне. Только лидирующий с небольшим отрывом Вест Бром забил больше, чем &#171;пчелы&#187; в этом сезоне и такой результативности Брентфорда можно удивиться, если вспомнить, что в межсезонье команду покинул Нил Мопе – ведущий форвард &#171;пчел&#187; последних лет. Для ушедшего француза скауты &#171;пчел&#187; нашли замену в лице его соотечественника Мбеумо, но на роль первой скрипки в атаке вышел Олли Уоткинс. Сейчас форварды Брентфорда в огне – в двух последних матчах против Мидлсбро и Халла &#171;пчелы&#187; забили 8 мячей и Лидсу будет сложно остановить атаку Брентфорда.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Статистика очных встреч Брентфорда и Лидса</strong>
</h3>

Статистика очных встреч уже давненько пребывающих в Чемпионшипе команд говорит о том, что Брентфорд как минимум не проиграет в этом матче. В шести последних матчах на поле Брентфорда &#171;пчелы&#187; добыли четыре победы и дважды сыграли вничью. Всего же в 12-ти последних матчах между этими командами в Чемпионшипе Лидс выиграл всего трижды и всегда – со счетом 1:0, на &#171;Элланд Роуд&#187;. В первом круге команды играли между собой еще в августе, и тогда Лидс как раз выиграл 1:0 благодаря голу Эдди Нкетиа.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Прогноз: Победа Брентфорда</strong>
</h3>

Очевидно, что Брентфорд находится на подъеме, чего не скажешь о Лидсе – к тому же &#171;павлины&#187; регулярно испытывают проблемы на поле &#171;пчел&#187;, а их форварды получают возможности для взятия ворот в последнее время не так уж часто. На своем поле Брентфорд с начала ноября потерял очки только один раз – с Ноттингемом, который в последнем туре обыграл и Лидс. Потому – рекомендуем ставить на победу Брентфорда с коэффициентом 2.5 или же подстраховаться нулевой форой &#171;пчел&#187;.