---
title: 'Эвертон – Кристал Пэлас: прогноз на матч АПЛ 8 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-06T15:46:05+00:00
url: /2020/02/06/everton-kristal-pelas-prognoz-na-match-apl-8-fevralya/
image: /uploads/1575398048_richarlison-signs-a-new-agreement-with-everton-until-2024-e1581003958846.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
В сокращенной программе 26-го тура на выходных одним самых интересных матчей на выходных будет встреча между Эвертоном и Кристал Пэлас, которая пройдет в субботу, 8 февраля, на &#171;Гудисон Парк&#187;.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Кристал Пэлас пропускал в десяти последних матчах</strong>
</h3>

Одним из самых сильных качеств Кристал Пэлас при Рое Ходжсоне считается игра в защите, но в последнее время &#171;орлы&#187; регулярно пропускают, что говорит о том, что они далеки от оптимальной формы. Кристал Пэлас пропускает не так уж много – чаще всего по одному голу, но достаточно стабильно – в десяти последних матчах во всех турнирах Пэлас не уходил с поля без пропущенного гола. Так как с забитыми голами у &#171;орлов&#187; возникают традиционные проблемы, то и выиграть они в ходе этой серии смогли только раз – на Боксинг Дэй у Вест Хэма, 2:1.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Эвертон проиграл всего раз в десяти последних матчах чемпионата</strong>
</h3>

Если Кристал Пэлас пребывает в далеко не лучшей форме, то Эвертон, наоборот – идет на взлет. При Данкане Фергюсоне и Карло Анчелотти в десяти последних матчах чемпионата &#171;ириски&#187; проиграли всего один раз – на выезде с Манчестер Сити. При этом не смогли забить они на этом отрезке чемпионата только Арсеналу – в последней игре, когда командой руководил Биг Данк, а вот при Анчелотти забивают в чемпионате регулярно.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Статистика очных встреч Эвертона и Кристал Пэлас</strong>
</h3>

Кристал Пэлас – очень удобный соперник для Эвертона. Последний раз &#171;ириски&#187; проигрывали &#171;орлам&#187; в 2014 году, причем в том календарном году уступили им дважды на своем поле со счетом 2:3. Но после того – ни единого поражения в десяти матчах кряду, при четырех победах. Все матчи прошли в рамках чемпионата. В первом круге текущего чемпионата команды сыграли на &#171;Селхёрст Парк&#187; со счетом 0:0, как и во втором круге предыдущего сезона – там же.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Эвертона выздоровел и сможет сыграть против Кристал Пэлас Ришарлисон, что значительно усилит и разнообразит атакующий потенциал команды. Против &#171;орлов&#187; хозяевам понадобятся нестандартные действия, чтобы раскачать оборону команды Ходжсона, а Ришарлисон – как раз тот игрок, который способен это сделать. Дисквалифицирован удаленный в игре с Уотфордом Фабиан Делф, не скоро сыграют за Эвертон травмированные Гомеш и Гбамен.

У Кристал Пэлас в списке травмированных Дженк Тосун, который все равно бы не сыграл против клуба, которому принадлежит. Также Рой Ходжсон не может рассчитывать на защитника Мамаду Сахо и универсала Джеффри Шлюппа.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Прогноз: Эвертон выиграет и тотал меньше 3,5 голов</strong>
</h3>

Все говорит о том, что Эвертон выиграет этот матч – команда Анчелотти находится в хорошей форме и снова сможет использовать Ришарлисона, тогда как у Пэлас загрустил снова не ушедший в большой клуб Заха и игра в целом не клеится. Также в пользу Эвертона говорит история личных встреч, но в ней интересен и тот факт, что в десяти последних матчах между этими командами только дважды проходила ставка на тотал больше 2,5 голов.

Большинство матчей Кристал Пэлас в этом сезоне – меньшевые, и понятно, что на поле Эвертона &#171;орлы&#187; будут играть осторожно. У &#171;ирисок&#187; иногда возникают проблемы с преодолением качественно выстроенной обороны и модель этого матча может быть похожа на поединок с Бернли, где Эвертон с большим трудом склонил перевес в свою сторону поздним голом Калверт-Льюина. Предлагаем и тут взять победу Эвертона в комбинации с тоталом меньше 3, 5 голов с коэффициентом 2.17 на рынке &#171;результат + тотал&#187;.