---
title: 'Шеффилд Юнайтед – Борнмут: прогноз на матч АПЛ 9 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-06T19:25:28+00:00
url: /2020/02/06/sheffild-yunajted-bornmut-prognoz-na-match-apl-9-fevralya/
image: /uploads/afc-bournemouth-v-sheffield-united-premier-league-5d4ee86752e35f2b10000014-e1581017121894.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
В воскресенье, 9 февраля, в Премьер-лиге в рамках 26-го тура на стадионе &#171;Брамалл Лейн&#187; встретятся между собой Шеффилд Юнайтед и Борнмут.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>В девяти последних матчах чемпионата с участием Шеффилда проходила ставка на ТМ2.5</strong>
</h3>

Шеффилд Юнайтед в этом сезоне – одна из самых &#171;меньшевых&#187; команд лиги, что подтверждает не только общее впечатление от игры &#171;клинков&#187;, но и статистика – в девяти последних матчах чемпионата с участием команды Криса Уайлдера, проходила ставка на тотал меньше 2,5 голов. Шеффилд не просто мало пропускает, но и просто не дает соперникам играть в свою игру.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Борнмут проиграл шесть из семи последних выездных матчей</strong>
</h3>

Борнмут немного ожил после того как оказался в зоне вылета и выиграл два матча чемпионата кряду, но это были домашние поединки – с Брайтоном и Астон Виллой. А вот на выезде у Борнмута дела идут значительно хуже – в последних семи матчах за пределами &#171;Виталити Стэдиум&#187; они набирали очки только на &#171;Стэмфорд Бридж&#187;, где неожиданно обыграли Челси.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Борнмут не забивал в трех последних выездных матчах</strong>
</h3>

Борнмут был настолько плох в трех последних выездных матчах, что проиграл их и в первом тайме и по итогу матча, не забив ни одного гола в ворота Вест Хэма, Брайтона и Норвича – своих конкурентов по борьбе за выживание. Вообще в 11-ти последних матчах чемпионата Борнмут забивал только в четырех поединках и три таких матчах были домашними. Единственный гол &#171;вишневых&#187; в пяти последних матчах на выезде – как раз победный от Дэна Гослинга в ворота Челси.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Статистика очных встреч Шеффилда и Борнмута</strong>
</h3>

До того как Шеффилд в прошлом сезоне выиграл повышение в классе и вернулся в Премьер-лигу, &#171;клинки&#187; и &#171;вишневые&#187; встречались в последнее время нечасто – предыдущие их четыре встречи произошли в 2011-2013 годах в Лиге 1, причем всех их выиграл Шеффилд Юнайтед. В первом же круге текущего чемпионата, на &#171;Виталити Стэдиум&#187;, команды сыграли между собой вничью – голами обменялись защитник Крис Мефам и форвард &#171;клинков&#187; Билли Шарп. Это был первый тур чемпионата и тогда казалось, что завоеванное очко будет очень ценным для Шеффилда.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

Большая удача Шеффилда в этом сезоне заключается в том, что в команде практически нет травмированных игроков. Сейчас вот в лазарете находится форвард Дэвид Макголдрик, но его нельзя отнести к числу основных, к тому же – его травма не так уж серьезна.

А вот у Борнмута настоящая катастрофа, чем во многом и объясняются последние проблемы команды Эдди Хау. Травмированы Дэвид Брукс, Джошуа Кинг, Крис Мефам, Лллойд Келли, Джек Стейси, Арно Груневельд, дисквалифицирован Джефферсон Лерма.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Прогноз: Победа Шеффилда и тотал меньше 3,5 голов</strong>
</h3>

Борнмут ожил, но Шеффилд будет соперником немного другого плана для &#171;вишневых&#187;, чем Брайтон и Астон Вилла, обыгранные в последних домашних матчах. &#171;Клинки&#187; находятся в отличной форме и умеют играть на результат, тогда как Борнмут сейчас может выезжать разве что на мотивации. Она помогает в домашних матчах с конкурентами, но против грамотного и хорошо организованного соперника команде Хау с ее нынешними кадровыми и игровыми проблемами будет сложно. Рекомендуем тут ставить на Шеффилд – победу, которую можно совместить с ТМ3.5, чтобы поднять коэффициент с 1.75 до 2.15.