---
title: 'Торпедо-БелАЗ — Белшина: прогноз на матч Высшей лиги 27 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-25T17:51:02+00:00
url: /2020/03/25/torpedo-belaz-belshina-prognoz-na-match/
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на стартовый поединок 2-го тура первенства Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  Торпедо-БелАЗ &#8212; Белшина
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  27 марта, 17:00
</h3>

Поединок крепкого середняка и одного из аутсайдеров чемпионата Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Торпедо &#8212; явный фаворит</strong>
</h3>

Команда Юрия Пунтуса очень удачно начала чемпионат, одолев в гостях одного из грандов &#8212; Шахтер Солигорск (1:0). В той игре Торпедо владело мячом около 30% времени, но регулярно выбегало в контратаки. Как следствие, 3-2 по ударам в створ.

Одолеть в том же ключе Белшину не выйдет &#8212; в этот раз фаворитом будет уже Торпедо, и именно Автозаводцам придется играть первым номером. Исходя из результатов прошлого сезона, это у них более-менее получается &#8212; дома в Жодино Торпедо выиграло 5 из последних 10 игр, причем всякий раз побеждало всухую.

При таком раскладе ставка на победу хозяев будет выглядеть надежно. Кроме того, не стоит забывать про тоталы &#8212; в отчетной игре очевидно напрашивается «низ».

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Белшина уязвима на новом уровне</strong>
</h3>

Новичок элиты в первом туре показал ровно то, чего следовало ожидать &#8212; играть на равных против завсегдатаев Высшей лиги ему пока сложно. В домашней игре с Минском Белшину хватило ровно на тайм, после чего последовал провал &#8212; 1:3.

Минчане взяли свое за счет вязкой силовой игры и совершили почти вдвое больше фолов &#8212; 26 против 14. Торпедо, которое неделю назад в том же ключе остановило Шахтер, без труда повторит этот нехитрый фокус.

А вот чем на это ответит Белшина &#8212; загадка. Скорее всего, ничем &#8212; ни класса, ни таланта, чтобы справляться с давлением более опытных соперников у команды Эдуарда Градобоева не наблюдается.

<h3 style="text-align: center">
  Важные детали
</h3>

&#8212; беспроигрышная гостевая серия Белшины в минувшем розыгрыше Первой лиги составила 14 матчей

&#8212; Белшина пропустила все три гола в этом сезоне во втором тайме

&#8212; Торпедо БелАЗ забил единственный гол в 2020 году в добавленное время

&#8212; Белшина в последний раз выигрывала в Жодино в июне 2015-го

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Торпедо &#8212; 1,63

Ничья &#8212; 4,24

Победа Белшины &#8212; 5,9

ТБ 2,5 &#8212; 2,03

ТМ 2,5 &#8212; 1,91

<h3 style="text-align: center">
  Торпедо-БелАЗ &#8212; Белшина прогноз
</h3>

Победа Торпедо &#8212; 1,63

ТМ 2,5 &#8212; 1,91