---
title: 'Манчестер Сити — Вест Хэм: прогноз на матч АПЛ 19 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-16T17:49:33+00:00
url: /2020/02/16/manchester-siti-vest-hem-prognoz-na-match-apl-19-fevralya/
image: /uploads/manchester-city-ref-e1581875364921.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч АПЛ между Манчестер Сити и Вест Хэмом.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Манчестер Сити &#8212; Вест Хэм</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>19 февраля, 22:00</strong>
</h3>

Ошарашенный санкциями УЕФА Сити против тонущего Вест Хэма: у одних могут опуститься руки, а вторым крайне нужны очки.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>СИТИ В НЕПОНЯТНОМ ПСИХОЛОГИЧЕСКОМ СОСТОЯНИИ</strong>
</h3>

В клубе нет паники, но ситуация очень тревожна. С большой долей вероятности CAS поддержит решение УЕФА о дисквалификации команды из Лиги чемпионов и дальше начнется непредсказуемая ситуация.

Британская пресса активно спекулирует на тему возможных дальнейших наказаний Горожан, но главный вопрос для нас &#8212; насколько это повлияло на нынешнее состояние команды.

Есть основания полагать, что повлияло. Нет, Сити не находится на нижней отметке морального духа и мотивации, но проблемы будут и это очевидно.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВЕСТ ХЭМ ОЧЕНЬ ПЕЧАЛЕН НА ВЫЕЗДЕ</strong>
</h3>

Лондонская команда переживает сложные времена и реально может вылететь. Молотобойцы уже опустились в зону вылета и пока что особых перспектив не выйдет

Попытается ли Вест Хэм зацепиться за очки в Манчестере? Безусловно. У них просто нет другого выхода.

Другой вопрос, что уровень и качество игры команда настолько отличаются, что Горожане даже при всех нынешним проблемах на голову сильнее лондонцев.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; Манчестер Сити выиграл 3 из 4-х последних домашних матча в АПЛ;_

_&#8212; Вест Хэм проиграл 4 из 5-ти последних матча в АПЛ;_

_&#8212; В первом круге Сити выиграл на выезде 5:0;_

_&#8212; Матч пропустит ключевой вингер Сити Рахим Стерлинг;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Ман Сити — 1,15_

_Ничья — 8,0_

_Победа Вест Хэма — 17,0_

_Тотал больше 4 — 1,95_

_Тотал меньше 4 — 1,75_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Очевидно, что Сити до рассмотрения апелляции в CAS будет сохранять спокойствие и контроль. За это время мы не ждем падения уровня игры и качества футбола со стороны Горожан.

Вест Хэм будет бороться, команде нужны не только очки, но и уверенность в своих силах. Но эта борьба ничем хорошим для них не закончится.

Прогноз: Манчестер Сити выиграет с разницей в 2 или 3 мяча &#8212; коэффициент 2,45 (Фонбет)