---
title: 'Атлетико — Севилья: прогноз на матч Примеры 7 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-05T18:07:45+00:00
url: /2020/03/05/atletiko-sevilya-prognoz-na-match-prim/
image: /uploads/atletico-v-sevilla.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на центральный поединок 27-го тура в Испании.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Атлетико &#8212; Севилья</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>7 марта, 17:00</strong>
</h3>

Поединок наиболее статусных претендентов на бронзу Примеры.

<h3 style="text-align: center">
  Атлетико бесподобен на Ванда Метрополитано
</h3>

С лета 2018-го Матрасники на своем поле проигрывали всего дважды &#8212; по разу Реалу и Барсе. Все остальные соперники команды Диего Симеоне довольствовались в лучшем случае ничьей, а действующий победитель ЛЧ Ливерпуль две недели назад и вовсе был бит 0:1.

Именно благодаря родным стенам Атлетико кое-как преодолел кризис, накрывший команду в начале года, когда она не побеждала в трех играх подряд и вдобавок вылетела из Кубка от Культураль Леонесы. Победы над Гранадой, Вильярреалом и, особенно, Ливерпулем остудили горячие головы.

Три очка в игре с Севильей и вовсе могут заставить критиков умолкнуть, но тут все будет зависеть от того, как Эль Чоло компенсирует отсутствие в опорной зоне дисквалифицированного волнореза Томаса Парти, а также общего настроя команды. Как бы так не случилось, что думать Матрасники будут уже об Анфилде, где им в среду играть ответку.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Севилья без основного центра поля</strong>
</h3>

Если Атлетико сыграет без Парти, то Нервиону и вовсе из-за перебора карточек придется менять Оливера Торреса и Фернандо. А это, на секунду, ключевые игроки центра поля.

Севилья и так не безгрешна в обороне &#8212; в последних восьми матчах команда лишь раз покидала поле без пропущенного гола, да и то в игре с Клужем испанцев спас ВАР. С резервным вариантом средней линии команде Хулена Лопетеги в Мадриде придется еще сложнее.

Впрочем, есть у Севильи и свои аргументы. Прежде всего, это отменная атака &#8212; Нервион непременно забивал в последних 15 матчах чемпионата. Учитывая проблемы Атлетико с голами, прыть Эн-Несири, Окампоса и компании должна помочь им зацепиться хотя бы за ничью.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в последних пяти матчах Атлетико непременно забивался гол в первом тайме

&#8212; в двух последних играх Севильи арбитры показывали красные карточки

&#8212; и Атлетико, и Севилья забивали в последних шести очных матчах

&#8212; в 9 из 10 последних игр между командами арбитры показывали 4 и более карточек

&#8212; последние три матча между командами заканчивались вничью

&#8212; Атлетико выиграл всего один из последних пяти матчей против Севильи

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

Победа Атлетико &#8212; 1,944

Ничья &#8212; 3,4

Победа Севильи &#8212; 4,8

Тотал больше 2,5 &#8212; 2,58

Тотал меньше 2,5 &#8212; 1,592

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Севилья не проиграет &#8212; 1,955

Тотал меньше 2,5 &#8212; 1,592