---
title: 'Вильярреал — Леганес: прогноз на матч Примеры 8 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-06T16:12:09+00:00
url: /2020/03/06/vilyarreal-leganes-prognoz-na-match-pr/
image: /uploads/1537089834_297601_1537094055_noticia_normal-e1583511125685.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч 27-го тура Примеры.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Вильярреал &#8212; Леганес</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>8 марта, 19:30</strong>
</h3>

Поединок двух кризисных команд разного класса.

<h3 style="text-align: center">
  Вильярреал провалил февраль
</h3>

Подводники классно начала 2020-й, не в последнюю очередь благодаря трансферу Пако Алькасера и стараниям нестареющего Санти Касорлы. Однако результаты февраля вернули команду с небес на землю &#8212; три поражения и всего одна победа в пяти матчах во всех турнирах.

Как следствие, Вильярреал заметно отстал от других претендентов на зону Лиги Европы &#8212; от шестого места команду отделяют уже шесть очков. И с той игрой, которую Подводники показали неделю назад в Бильбао, отставание им точно не сократить. Два пенальти за матч в свои ворота &#8212; явный перебор.

С Леганесом, впрочем, должно пойти полегче &#8212; атаковать у Огурцов особо некому. Если и с таким соперником Вильярреал пропустит, то о еврокубках команде нужно будет забыть.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Ограбленный Леганес летит в пропасть</strong>
</h3>

Мартин Брейтуэйт в Барселоне никогда не получит даже места в старте, а вот для Леганеса он был последней надеждой на необходимые для выживания голы. После его ухода у Огурцов в атаке остался только Гвидо Каррильо, в прошлом туре забивший первый для себя гол с апреля 2019-го.

При этом в защите Леганес небезнадежен и в последних четырех матчах пропустил четыре гола. Но что толку, если нападение за тот же период забило всего раз? Более слабой команды в плане креатива в Примере не было давно.
  
Вильярреалу Леганес может противопоставить только самоотдачу и дисциплину, однако, скорее всего, этого окажется мало даже для ничьей &#8212; Подводники дома отпускают соперников такого класса крайне редко.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в последних четырех матчах Леганеса забивалось менее трех голов

&#8212; игроки Вильярреала первыми зарабатывали предупреждения в последних пяти матчах Примеры

&#8212; Вильярреал выиграл все пять последних матчей против Леганеса во всех турнирах

&#8212; Леганес выиграл всего одну из пяти последних игр в чемпионате

&#8212; Вильярреал выиграл последние шесть домашних матчей против Леганеса

&#8212; тренер Вильярреала Хавьер Кальеха будет смотреть матч с трибун из-за дисквалификации

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Вильярреала &#8212; 1,79

Ничья &#8212; 3,72

Победа Леганеса &#8212; 5,3

ТБ 2,5 &#8212; 2,1

ТМ 2,5 &#8212; 1,855

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Победа Вильярреала &#8212; 1,79

Инд. Тотал 2 менее 0,5 &#8212; 2,3