---
title: 'Белшина — Минск: прогноз на матч Высшей лиги 22 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-20T16:27:47+00:00
url: /2020/03/20/belshina-minsk-prognoz-na-match-vysshej/
image: /uploads/235944685205ebaf4f37590f813fc471.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на игру новичка белорусской элиты против ее старожила.

<h3 style="text-align: center">
  Белшина &#8212; Минск
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  22 марта, 15:00
</h3>

Тот случай, когда хозяевам придется больше отбиваться, чем атаковать.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Белшина все еще слаба для Высшей лиги</strong>
</h3>

Команда из Бобруйска поднялась в классе прошлой осенью, но с тех пор незначительно укрепила состав, да и подбор соперников во время зимней паузы выдавал в Белшине явного аутсайдера элиты.

На секундочку, на троих все форварды команды &#8212; Евгений Скобликов, Павел Бордюков и наш старый знакомый Леонид Ковель &#8212; забили аж 5 голов в прошлом сезоне. И это было, напомним, во втором по рангу дивизионе. Что будет в элите &#8212; страшно представить.

Не лучше ситуация в остальных линиях &#8212; там собраны сплошь ветераны и завсегдатаи низших лиг. Зимой они предсказуемо уступали в спаррингах Гомелю и Витебску, а более серьезных соперников у команды и не было. Думается, в игре против неплохо укомплектованного Минска такой Белшине будет ну очень трудно.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Минск нестабилен, но забивает</strong>
</h3>

За одну из самых «украинских» команд белорусского первенства играют воспитанник Динамо Дмитрий Рыжук, бывший лидер Полтавы Влад Насибулин, экс-запасной Днепра Александр Васильев и центрбек из школы Шахтера Евгений Шаховец. И все на важных ролях.

Минск провел хорошие сборы, попробовав свои силы против московского Динамо (1:1), Брондбю (1:1), Вереса (0:2), Миная (1:1) и целого ряда команд из белорусской элиты. Как легко заметить, почти всякий раз столичная команда забивала гол.

Да, за зиму состав Минска ослабел &#8212; вследствие сокращения финансирования клуб распрощался с легионерами из дальнего зарубежья. Но для того, чтобы не проиграть необстрелянной Белшине, и этого подбора игроков должно хватить.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Минск выиграл 1 из 5 последних официальных выездных матчей

&#8212; Минск провел 12 товарищеских игр зимой &#8212; и в 9 из них забивал голы

&#8212; Белшина выиграла только 1 из 6 спаррингов с клубами Высшей лиги этой зимой (+1=2-3)

&#8212; Белшина выиграла только 1 из 7 последних официальных матчей против Минска

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Белшины &#8212; 3,32

Ничья &#8212; 3,52

Победа Минска &#8212; 2,42

ТБ 2,5 &#8212; 2,2

ТМ 2,5 &#8212; 1,82

<h3 style="text-align: center">
  Белшина &#8212; Минск прогноз
</h3>

Фора 2 (0) &#8212; 1,725

ТМ 2,5 &#8212; 1,82