---
title: 'Тоттенхэм – Манчестер Сити: прогноз на матч АПЛ 2 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-31T21:38:26+00:00
url: /2020/01/31/tottenhem-manchester-siti-prognoz-na-match-apl-2-fevralya/
image: /uploads/sp-soccer-a-20190419-870x580-1.jpg

---
Центральный матч 25-го тура чемпионата Англии состоится в воскресенье, 2 февраля, когда Тоттенхэм на своем поле будет принимать Манчестер Сити.

### **В восьми последних домашних матчах Тоттенхэма были голы в первом тайме**

Матчи между Тоттенхэмом и Манчестер Сити традиционно достаточно результативны, причем – зачастую болельщикам не приходится долго ждать забитых голов. Сейчас есть все предпосылки к тому, что матч будет результативным, а статистика последних домашних матчей &#171;шпор&#187; говорит о том, что ставка на голы в первом тайме имеет смысл в их случае. Ведь в восьми последних домашних матчах &#171;шпор&#187; забивались голы в первом тайме.

### **В шести из десяти последних матчей между Тоттенхэмом и Сити первый тайм был результативнее второго**

Подтверждает логичность ставки на голы в первом тайме и статистика последних матчей между &#171;шпорами&#187; и &#171;горожанами&#187;. В шести из десяти последних матчей первый тайм тут был результативнее второго, что достаточно необычно, ведь чаще бывает наоборот, а нередко таймы бывают одинаково результативны. Также этот факт должен быть предупреждением – если команды вдруг начнут забивать с первых минут, не стоит &#171;догоняться&#187; крупным тоталом в перерыве – они вполне могут остановиться и включить &#171;прагматиков&#187;.

### **Тоттенхэм в этом сезоне набрал всего 2 очка в матчах с командами из топ-6**

Одна из главных проблем Тоттенхэма в этом сезоне, приведшая &#171;шпор&#187; на шестое место в таблице – они разучись успешно играть в больших матчах, с представителями классической топ-6. Всего в этом сезоне &#171;шпоры&#187; сыграли шесть таких матчей в чемпионате и набрали в них всего 2 очка, сыграв вничью с Арсеналом и Ман Сити. Ливерпулю уже успели проиграть дважды, а кроме того – уступили Челси и Ман Юнайтед. Такие результаты Тоттенхэма – прямое свидетельство тому, что команда серьезно сдала по всем параметрам в этом сезоне.

### **Статистика очных встреч Тоттенхэма и Манчестер Сити**

В десяти последних матчах между Тоттенхэмом и Ман Сити наблюдается небольшое преимущество &#171;горожан&#187; – они выиграли в половине матчей, трижды победу добыли &#171;шпоры&#187;, а дважды команды сыграли между собой вничью. В первом круге команды как раз сыграли между собой вничью, когда во втором туре на &#171;Истлэндс&#187; &#171;шпорам&#187; посчастливилось дважды отыграться и снова получить помощь от VAR.

### **Травмированные и дисквалифицированные**

Всем хорошо известна главная кадровая проблема Тоттенхэма – до апреля выбыл из строя Харри Кейн и &#171;шпоры&#187; пытаются найти себя в игре без нападающего – с Лукасом Моурой и Соном в качестве вингеров и выдвинутым вперед Деле Алли. Зато вернулся Юго Льорис – он сможет сыграть против Сити. Не смогут, кроме Кейна – Мусса Сиссоко и Бен Дэвис.

У Манчестер Сити также есть кадровые проблемы – все еще недоступны Аймерик Ляпорт и Лерой Сане, под вопросом участие в матче Фернандиньо и Бенджамена Менди. Зато в атаке у Манчестер Сити все в ажуре – Гвардиола может выбирать из разных вариантов.

### **Прогноз: тотал больше 3 голов**

Тоттенхэм сейчас настолько слаб и уязвим, что вряд ли стоит сомневаться в способности Манчестер Сити выиграть этот матч. Моуриньо был бы рад засушить игру, но оборона его новой команды пока что далека от привычных стандартов команд Жозе и пропускает достаточно регулярно даже от аутсайдеров.

Атака Сити хороша – в особенности это относится к Серхио Агуэро. Но в то же время оборона &#171;горожан&#187; уязвима с парой Отаменди-Стоунз в центре, а именно они сыграют в условиях кадрового кризиса в защите. Потому – есть смысл поверить в результативность данного матча.