---
title: Тоттенхэм — Мидлсбро. Прогноз на матч Кубка Англии
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-12T13:49:44+00:00
url: /2020/01/12/tottenhem-middlsbro-prognoz-na-match-kubka-anglii/
image: /uploads/1197660672.jpg.0.jpg

---
Для хозяев это не проходной матч, а возможность сделать шаг к столь желанному трофею. Для Боро &#8212; шанс сотворить сенсацию, которая, впрочем, не сулит им огромных дивидендов.

<p style="text-align: center;">
  <strong>Тоттенхэм &#8212; Мидлсбро</strong>
</p>

<p style="text-align: center;">
  <strong>14 января, 22:05</strong>
</p>

Это переигровка на данной стадии турнира, а матч в Мидлсбро завершился вничью 1:1. Тогда Тоттенхэм играл практически основным составом, на поле вышли почти все лучшие игроки. Аналогичную ситуацию ожидаем и в переигровке.

Для Тоттенхэма все просто: этот сезон уже проигран по всем фронтам. Но надо понимать, что эго Жозе Моуриньо, его невероятная жажда трофеев будут гнать португальца вперед в любом турнире, где можно зацепиться за победу.

Кубок Англии &#8212; единственный реальный турнир, где Шпоры могут рассчитывать на епобеду. Остальные гранды более прохладно относятся к этому соревнованию, поэтому шансы у лондонцев будет.

Но сначала необходимо обыграть Мидлсбро.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>СОСТОЯНИЕ КОМАНД</strong>
</h3>

**Тоттенхэм**

Несмотря на то, что Хотспур не могут выиграть 4 матча подряд, они не выглядят безнадежными. Тоттенхэм неплохо противостоял Ливерпулю, имел шансы на ничью, но в итоге проиграл.

Главная проблема команды &#8212; отсутствие Харри Кейна. Без него страдает атака, потерялась организация игры в последней трети и количество забитых голов не впечатляет. Очевидно, что Жозе Моуриньо перестраивает игру команды с учетом травмы Кейна и скоро будут результаты.

_Последние 5 матчей Тоттенхэма дома_

_3 победы, 2 поражения, мячи 10:6_

**Мидлсбро**

Речники находятся в отличной форме. Вместе с Рэдингом это топ-команда Чемпионшипа по количеству набранных очков в последних пяти матчах.

Боро поймали ритм, хорошая оборона и агрессивная атака делают свое дело. Еще недавно Мидлсбро ходил в числе претендентов на вылет, но 4 победы и ничья в пяти последних матчах позволили команде оторваться от зоны вылета на 10 баллов.

_Последние 5 матчей Миддлсбро на выезде_

_2 победы, 1 ничья, 2 поражения, мячи 8-6_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Жозе Моуриньо ненавидит проигрывать. Его безвыигрышная серия затянулась, Тоттенхэм не может выиграть 4 матча подряд и середняк Чемпионшипа это отличная возможность вновь вернуться на победный путь.

Разумеется, что Шпоры будут фаворитами этого матча и мы не сомневаемся в их конечном успехе. Но важно отметить, что с большой долей вероятности Тоттенхэм постарается решить все вопросы &#171;малой кровью&#187;, а именно забив в первом тайме и выиграть матч без особых проблем.

Вариант &#171;победа в первом тайме и победа в матче&#187; видится нам оптимальным. Коэффициент рабочий (1,70 у Фонбет), риски минимальные.