---
title: 'Рух Брест — Энергетик-БГУ: прогноз на матч Высшей лиги 27 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-25T17:54:12+00:00
url: /2020/03/25/ruh-brest-energetik-bgu-prognoz-na-ma/
image: /uploads/bfa9b7e5542153d134a3eed2bd0df6f6_xl.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на поединок сенсационных лидеров белорусского чемпионата.

<h3 style="text-align: center">
  Рух &#8212; Энергетик-БГУ
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  27 марта, 19:00
</h3>

Очная битва двух главных сенсаций первого тура первенства Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  Рух &#8212; классическая «автобусная» команда
</h3>

Бресту повезло победить Динамо в Минске (1:0) &#8212; несмотря на свои проблемы, столичная команда нанесла вдвое больше ударов, лучше контролировала мяч и в целом выглядела солиднее.

Подбор исполнителей Руха позволяет команде играть сугубо вторым номером, уповая на компактность, стандарты и редкие контратаки. Лидеры Руха &#8212; Виллиам, Ковтун, Рахманов &#8212; играют в защите. На флангах есть быстрые 20-летние Концевой и Гречихо, которые могут организовать контрвыпад. Но не более того.

В матче против более опытного и вариативного Энергетика этот Рух не станет отходить от своей обычной манеры и сыграет от печки. Отсюда и наша ставка &#8212; на «низ».

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Энергетик хорош в контригре, а не в позиционных атаках</strong>
</h3>

В прошлом туре Энергетик дома эффектно расправился с БАТЭ (3:1) &#8212; отдал фавориту мяч, а сам порвал его на контратаках. Все благодаря специфическому набору исполнителей.

Француз Мавату &#8212; малыш с ростом 167 см, либериец Твех &#8212; 172 см, узбек Яхшибоев &#8212; 178. С такими «гренадерами» чужую штрафную не порвешь, а вот на пространстве они опасны &#8212; все бегущие, техничные, собирают много фолов. И против Руха это может сыграть с Энергетиками в злую шутку.

Как уже говорилось, Рух, скорее всего, отдаст мяч более опытному сопернику, и вот что будет делать «маленькая» атака Энергетика против защиты хозяев, которая состоит из почти двухметровых гигантов, большой вопрос.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; узбекский форвард Энергетика Джасур Яхшибоев забил 2 гола в дебютном матче после переезда в Беларусь

&#8212; Энергетик не только обыграл БАТЭ в первом туре, но и нанес больше ударов в створ, чем борисовчане &#8212; 5 против 4

&#8212; в первом туре Рух владел мячом 38% времени, а Энергетик &#8212; 34%

&#8212; единственный гол Руха в этом сезоне на счету украинца Алексея Ковтуна

&#8212; ранее Рух и Энергетик ни раз не встречались в официальных турнирах

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Руха &#8212; 2,69

Ничья &#8212; 3,8

Победа Энергетика &#8212; 2,59

ТБ 2,5 &#8212; 1,75

ТМ 2,5 &#8212; 2,23

<h3 style="text-align: center">
  Рух Брест &#8212; Энергетик-БГУ прогноз
</h3>

ТМ 3 &#8212; 1,68

Обе забьют &#8212; нет &#8212; 2,27