---
title: 'Севилья — Рома: прогноз на матч Лиги Европы 12 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-10T12:13:38+00:00
url: /2020/03/10/sevilya-roma-prognoz-na-match-ligi-evr/
image: /uploads/sanchez-pizjuan-kdmf-1024x512@abc-e1583842389829.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на одно из наиболее статусных противостояний 1/8 финала ЛЕ.

<h3 style="text-align: center">
  Севилья &#8212; Рома
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  12 марта, 19:55
</h3>

Поединок соперников, которые в другое время легко могли бы сойтись на этой же стадии в Лиге чемпионов.

<h3 style="text-align: center">
  Севилья со скрипом побеждает
</h3>

В другое время переполненный Писхуан мог бы оказать серьезное влияние на результат этого матча, но из-за эпидемии коронавируса почти во всех странах Европы стадионы закрыли. Теперь игрокам Севильи придется рассчитывать только на себя.

Нервион неплохо выглядит в чемпионате &#8212; последнее поражение команды датировано 9 февраля. С тех пор &#8212; две победы и четыре ничьи во всех турнирах. На своем поле Севилья не проигрывает еще дольше &#8212; с 15 декабря 2019-го. С другой стороны, последними результатами на Писхуане команде вряд ли стоит гордиться. Нервные 0:0 против Клужа, 1:1 с Алавесом и 2:2 с Эспаньолом &#8212; явно не предел мечтаний.

Нервион подводит оборона, тогда как нападение в трех из пяти последних матчей забило два и более мячей. В матче с Ромой, у которой тоже заметен перекос в сторону атаки, это может обернуться голевой феерией с множеством голов от обеих команд.

<h3 style="text-align: center">
  Рома играет весело
</h3>

К марту лазарет команды Паулу Фонсеки в кои-то веки опустел &#8212; и это моментально сказалось на результатах Ромы. В последних пяти матчах у Волков три победы и всего одно поражение.

Особенно ярко Рома выглядела последние недели в чемпионате &#8212; она разбила Лечче (4:0), перестреляла Кальяри (4:3), а до этого довольно эффектно проиграла Аталанте (1:2). В Лиге Европы против Гента Волки выбрали другую тактику и банально засушили менее классного оппонента.

В Севилье такой фокус вряд ли пройдет. Нервион намного агрессивнее Гента в нападении, а оборона &#8212; точно не сильнейшая линия нынешней Ромы. Следовательно, уповать римлянам стоит больше на скоростные атаки, в которых хороши Клюйверт, Мхитарян, Ундер, Карлес Перес и даже возрастной Джеко. Думается, Фонсека это прекрасно понимает, и потому нас ждет развеселый футбол.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в последних 10 матчах Ромы минимум один гол забивался до перерыва

&#8212; Рома забивала в первом тайме в последних 6 матчах

&#8212; в 92% победных матчей Ромы в Серии А забивалось три и более голов

&#8212; в последних 6 выездных матчах Ромы забивали обе команды

&#8212; в последних 3 матчах Севильи арбитры кого-то удаляли

&#8212; это первая официальная встреча команд в XXI веке

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Севильи &#8212; 2,13

Ничья &#8212; 3,48

Победа Ромы &#8212; 3,84

ТБ 2,5 &#8212; 2,144

ТМ 2,5 &#8212; 1,82

<h3 style="text-align: center">
  Севилья &#8212; Рома прогноз
</h3>

Обе забьют &#8212; 1,91

Индивидуальный тотал Ромы более 0,5 &#8212; 1,49