---
title: 'Арсенал – Эвертон: прогноз на матч АПЛ 23 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-21T20:56:13+00:00
url: /2020/02/21/arsenal-everton-prognoz-na-match-apl-23-fevralya/
image: /uploads/screenshot_3-4.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
В сокращенной программе 26-го тура на выходных одним самых интересных матчей на выходных будет встреча между Эвертоном и Кристал Пэлас, которая пройдет в субботу, 8 февраля, на &#171;Гудисон Парк&#187;.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Эвертон проиграл всего одну игру чемпионата после отставки Марку Силвы</strong>
</h3>

После того как Марку Силва проиграл Ливерпулю со счетом 2:5 и покинул пост менеджера Эвертона, &#171;ириски&#187; проиграли всего один матч, достойно уступив на выезде Манчестер Сити. Команда ожила еще при временно исполнявшем обязанности менеджера Данкане Фергюсоне, который дал ей необходимую эмоциональную встряску, а Карло Анчелотти мудро не стал ничего кардинально менять, работая над повышением мотивации и тактической выучки. Сейчас Эвертон реально претендует на выход в еврокубки, хотя еще недавно чуть ли не относился к борцам за выживание.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Арсенал не пропускал в трех последних матчах</strong>
</h3>

Наверное, мало кто ждал от креативного полузащитника Микеля Артеты, пусть и превратившегося в опорника на поздней стадии карьеры, что он начнет строительство новой команды с налаживания оборонительных связей. К тому же – пришел Артета из Ман Сити, не славящегося надежностью обороны, да и кроме того – работает в условиях кадрового кризиса в защите. Но факт остается фактом – Арсенал не пропускал в трех последних матчах во всех турнирах, с Олимпиакосом в Пирее и Лиге Европы и Ньюкаслом и Бернли в чемпионате. Да и в целом – матчи с участием Арсенала сейчас не так уж результативны.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Арсенала и Эвертона</strong>
</h3>

У Арсенала довольно ощутимое преимущество в истории личных встреч с Эвертоном – в том числе и в последних матчах. В десяти последних поединках с Эвертоном Арсенал выигрывал семь раз – дважды побеждали &#171;ириски&#187; при всего лишь одной ничьей. Но вот что интересно – Арсенал не выигрывал у Эвертона в 2019 году, уступив &#171;ирискам&#187; во втором круге предыдущего чемпионата и сыграв вничью в первом круге нынешнего турнира. Впрочем, эти матчи проходили на &#171;Гудисоне&#187;, а вот на &#171;Эмирейтс&#187; Арсенал выиграл в шести последних матчах, забив в них 18 мячей, при всего лишь четырех пропущенных.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Арсенала лазарет – место, где всегда достаточно людно и сейчас список травмированных игроков в команде Микеля Артеты достаточно внушительный. Точно не сыграют против Эвертона Калум Чамберс, Киран Тирни, Рейсс Нельсон и Седрик Соареш. Под вопросом – Лукас Торрейра и Сократис Папастатопулос. Как видим – в основном кадровые проблемы коснулись линии обороны, которая и без того у Арсенала действует не лучшим образом.

У Эвертона кадровый вопрос стоит не так остро – надолго выбыли опорники Андре Гомеш и Жан-Филипп Гбамен, а кроме того – под вопросом участие в игре бывшего вингера Арсенала Тео Уолкотта.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: Эвертон не проиграет и тотал меньше 3,5 голов</strong>
</h3>

Эвертон редко проигрывает, Арсенал редко пропускает, а в первом круге совсем недавно команды сыграли между собой 0:0 под наблюдением только появившихся у руля новых команд нынешних менеджеров. Арсенал играет дома, но Эвертон сейчас на ходу – команда Анчелотти с каждым матчем все больше верит в себя и своего титулованного наставника. Потому на эту игру есть два варианта ставок – тотал меньше 3 голов и непроигрыш Эвертона. Эти ставки можно совместить в комбинированном маркете – &#171;ириски&#187; не проиграют и ТМ3.5 в матче.