---
title: 'Десна — Заря: прогноз на матч УПЛ 7 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-05T15:45:53+00:00
url: /2020/03/05/desna-zarya-prognoz-na-match-upl-7-marta/
image: /uploads/88273544_2782694995148317_5471391158003302400_o-e1583423144992.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на очную битву претендентов на серебро УПЛ.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Десна &#8212; Заря</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>7 марта, 14:00</strong>
</h3>

Матч двух команд, которые после возобновления чемпионата показывают лучшую игру в сезоне.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Десна стала разнообразнее</strong>
</h3>

Зимние трансферы определенно сделали Десну сильнее в атаке. Филипп Будковский и Алексей Гуцуляк только набирают форму, а вот Андрей Тотовицкий уже оформил победный дубль в ворота Мариуполя (4:0).

В прошлом туре против Олимпика (2:1) Десне пришлось отыгрываться с первых минут, но она доказала, что способна и на это, вырвав победу. Да, не обошлось без ляпа вратаря донетчан, но к нему привело давление от черниговской команды, которая еще пару месяцев назад бодро смотрелась исключительно в контратакующей игре.

Исходя из этого, особых сомнений, что обновленная Десна дома забьет Заре, нету. Другое дело, что сама Заря даже более креативна и остра в нападении. И как с Громовым, Ледневым и Кабаевым будут справляться 35-летний Гитченко и 100-килограммовый Тамм &#8212; большой вопрос.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Заря &#8212; вторая лучшая команда УПЛ прямо сейчас</strong>
</h3>

Три победы в трех турах после возобновления чемпионата с общим счетом 5:1 от Зари &#8212; не случайность. Подопечные Виктора Скрипника действительно сильны во всех линиях, играют компактно, а с недавних пор &#8212; еще и необычайно остро.
  
В минувшем туре против Львова Заря забила дважды и еще дважды (!) не реализовала пенальти. И это без дисквалифицированных Владлена Юрченко и Богдана Михайличенко, а также Богдана Леднева, которому тренерский штаб отвел всего 10 минут (правда, и их хватило для гола). В Чернигове все они выйдут с первых минут.

Без сомнения, такой подход &#8212; великолепное подспорье для удачного выезда. Десна-то на неделе провела тяжелейший матч, где все ее основные игроки порядочно устали. И как тут не вспомнить, что Десна все пять последних голов забила во вторых таймах.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в последних четырех матчах Зари голы забивались только после перерыва

&#8212; Заря забивала во втором тайме в последних шести матчах подряд

&#8212; Заря в последних 10 матчах в УПЛ добыла 8 побед при 2 ничьих &#8212; это лучшая серия команды с конца 2015-го

&#8212; сразу пять игроков Десны в прошлом выступали за Зарю &#8212; Арвеладзе, Тотовицкий, Калитвинцев, Картушов и Будковский

&#8212; Десна с августа 2019-го проигрывала дома только Динамо и Шахтеру &#8212; оба раза по 0:1

&#8212; Богдан Леднев забил 6 голов в последних 10 матчах чемпионата &#8212; это его лучшая серия в карьере

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

Победа Десны &#8212; 2,856

Ничья &#8212; 3,24

Победа Зари &#8212; 2,57

Тотал больше 2,5 &#8212; 2,2

Тотал меньше 2,5 &#8212; 1,67

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Результативность 1-го тайма < 2-го &#8212; 2,1

Результативность Зари &#8212; 1-й тайм < 2-го &#8212; 2,6