---
title: 'Сассуоло — Рома: прогноз на матч Серии А 1 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-30T19:05:21+00:00
url: /2020/01/30/sassuolo-roma-prognoz-na-match-serii-a-1-fevralya/
image: /uploads/epw_3glwkaafpei-e1580411117575.jpg

---
BetBro представляет прогноз на матч Серии А между Сассуоло и Ромой.

<h3 style="text-align: center">
  Сассуоло &#8212; Рома
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  1 февраля, 21:45
</h3>

Матч, в котором есть яркий фаворит и аутсайдер, способный преподнести сюрприз. Но вот даст римская команда хозяевам шанс на этот сюрприз?

<h3 style="text-align: center">
  <strong>САССУОЛО СТАБИЛЬНО ПРОИГРЫВАЕТ ФАВОРИТАМ</strong>
</h3>

Сассуоло достаточно неплохо выглядит на своем поле, но имеет особенность проигрывать поединки более сильным командам. Так было против Наполи, так было против Лацио, Интера, Фиорентины и Аталанты.

Для Сассуоло это стабильная ситуация и ничего страшного в очередном поражении от фаворита не будет.

Чтобы успешно бороться за выживание хозяевам достаточно брать очки против середняков и равных себе по классу и уровню.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РОМА ОЧЕНЬ СИЛЬНА НА ВЫЕЗДЕ</strong>
</h3>

Римская команда идет на втором месте по набранным баллам на выезде во всей лиге. Рома показывает организованную и стабильную игру вне родного стадиона.

У римлян 6 побед в 10-ти выездных матчей &#8212; больше только у Ювентуса, но в 11-ти поединках.

На своем газоне Рома играет крайне нестабильно и не всегда радует своих фанатов, но все кардинальным образом меняется в матчах вне столицы Италии. Особенно, когда дело касается поединков против соперников ниже классом.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; Рома пропустила на выезде 7 мячей &#8212; лучший показатель во всей лиге;_

_&#8212; В четырех последних выездных матчах Рома выиграла трижды с общим счетом 10:3;_

_&#8212; У гостей меньше потерь в составе, из важных игроков отсутствует лишь Дзаньоло;_

_&#8212; Сассуоло выиграл 2 из 10-ти последних матчей;_

_&#8212; В матче первого круга Рома разбила гостей 4:2, выигрывая 4:0 к 33-й минуте встречи;_

_&#8212; Последний раз Сассуоло обыгрывал команду из ТОП-5 турнирной таблицы дома в августе 2018-го года;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Сассуоло — 4,15_

_Ничья — 3,85_

_Победа Ромы — 1,80_

_Тотал больше 3 — 1,87_

_Тотал меньше 3 — 1,83_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Рома слишком хороша для нынешнего Сассуоло. Римляне очень стабильны и качественны на выезде, грамотно сушат игру, много забивают и редко испытывают серьезные проблемы против команд из нижней части таблицы.

Сассуоло, при всем уважении к этой команде, шансов на победу практически не имеет. Ничья &#8212; предел мечтаний для хозяев, но мы не верим и в этот вариант.

Гости более организованы, более мотивированы и качество игры у них более впечатляюще. Все предпосылки для победы Ромы налицо.

<p style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: победа Ромы &#8212; коэффициент 1,80 (Фонбет)</strong>
</p>