---
title: 'Лион — Реймс: прогноз на матч Лиги1 13 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-11T12:00:00+00:00
url: /2020/03/11/lion-rejms-prognoz-na-match-ligi1-13-marta/
image: /uploads/reims-lyon-traore-750x410-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на первый поединок 29-го тура во Франции.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лион &#8212; Реймс</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>13 марта, 21:45</strong>
</h3>

Ткачи встретятся с одним из самых неудобных для себя соперников.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лион набрал ход, но все еще уязвим</strong>
</h3>

Ткачи набрали хороший ход во второй половине февраля и на кураже расправились с Ювентусом (1:0) в первом матче 1/8 финала ЛЧ. Однако последующие поражения от ПСЖ в Кубке (1:5) и Лилля в чемпионате (0:1) вернули Лион на грешную землю.

Трансфер Бруно Гимарайнса преобразил лионскую полузащиту, однако индивидуальные ошибки в защите никуда не делись, а форварды жутко устали без ротации. Это и сказывается на результатах в матчах против сильных оппонентов. Реймс, идущий сегодня на пятом месте в чемпионате, можно отнести к этой категории.

Красно-белые немного забивают, но чрезвычайно аккуратны в обороне. И еще они умеют играть с Ткачами: в последних четырех очных играх у Лиона две ничьи и два поражения. Добавьте к этому пустые из-за коронавируса трибуны Люмьера &#8212; и картина получится грустной для команды Руди Гарсии.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Реймс &#8212; гроза авторитетов</strong>
</h3>

У Реймса лучшая оборона в Лиге 1 &#8212; всего 21 пропущенный гол в 28 матчах. Для контекста, у ПСЖ и Ренна &#8212; по 24, у Лиона &#8212; 27. Именно этот фактор позволяет красно-белым регулярно огорчать фаворитов.

В текущем сезоне команда Давида Гийона уже обыгрывала Марсель (2:0), дважды останавливала Монако (1:1 и 0:0), побеждала ПСЖ (2:0), да и в первой игре с Лионом добыла ничью (1:1). При этом Реймс одинаково опасен дома и в гостях &#8212; к примеру, Марсель был бит на Велодроме, а ПСЖ &#8212; на Парк де Пренс.

Да, в этот раз у Реймса переполненный лазарет, но потери не критические и к ним давно привыкли. Ключевые персонажи все на месте, и это гарантирует Лиону очень тяжелую и вязкую игру.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Лион в последний раз побеждал Реймс еще в 2015 году

&#8212; в последних 4 матчах Реймса забивалось менее 3 голов

&#8212; в последних 6 матчах Лиона обязательно забивался гол в первом тайме

&#8212; в 8 из 14 выездных матчах Реймса в этом сезоне забивалось ровно 2 гола

&#8212; в последних 5 матчах Реймса в чемпионате арбитры назначали пенальти

&#8212; Реймс выиграл только 1 из последних 5 выездных матчей в чемпионате

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Лиона &#8212; 1,944

Ничья &#8212; 3,52

Победа Реймса &#8212; 4,6

ТБ 2,5 &#8212; 2,425

ТМ 2,5 &#8212; 1,66

<h3 style="text-align: center">
  Лион &#8212; Реймс прогноз
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 1,66

2Х &#8212; 1,955