---
title: 'Астон Вилла — Лестер: прогноз на матч Кубка Лиги 28 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-26T11:49:27+00:00
url: /2020/01/26/aston-villa-lester-prognoz-na-match-kubka-ligi-28-yanvarya/
image: /uploads/leicester-city-strengthens-second-place-with-a-big-win-over-aston-villa.jpg

---
Во вторник, 28 января, в Бирмингеме пройдет ответный полуфинал Кубка Лиги, в котором Астон Вилла будет принимать Лестер. Первый матч завершился вничью – 1:1.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>В декабре Лестер разгромил Виллу в Бирмингеме</strong>
</h3>

В первом круге чемпионата команды уже встречались между собой на &#171;Вилла Парк&#187; и тогда Лестер уверенно разобрался с &#171;вилланами&#187; со счетом 4:1. В первом тайме Джек Грилиш сократил отставание в счете Виллы после голов Варди и Ихеаначо, но после перерыва Джонни Эванс и все тот же Джеми Варди довели преимущество &#171;лис&#187; до крупного. Это был последний матч в ходе девятиматчевой победной серии &#171;лис&#187; во всех турнирах – уже в следующем туре Норвич сумеет не проиграть на &#171;Кинг Пауэр&#187; и начнется сложный отрезок для Лестера, в ходе которого они проиграют Ман Сити и Ливерпулю и опустятся на третье место в турнирной таблице АПЛ.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Впервые с ноября Вилла набрала очки в двух матчах кряду</strong>
</h3>

У Астон Виллы в последнее время наблюдалась интересная тенденция – команда Дина Смита чередовала удачные матчи с провальными, и с декабря не могла набрать очки в двух матчах кряду. Но в двух последних турах, оказавшись в зоне вылета, &#171;вилланы&#187; взяли себя в руки и смогли не проиграть на поле Брайтона, а затем выиграть у Уотфорда дома. В обоих случаях Вилла отыгрывалась, как и в первом матче полуфинала Кубка Лиги с Лестером.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лестер возвращает свою лучшую форму</strong>
</h3>

Астон Вилла оживает, но и Лестер сейчас возвращается к своей лучшей форме, после поражений от Саутгемптона и Бернли разгромив на своем поле Вест Хэм. Что интересно – в отсутствие травмировавшегося еще в первом тайме Варди блеснул Айосе Перес, что говорит о том, что у &#171;лис&#187; сейчас есть достойный кадровый резерв и даже без главного бомбардира они способны добывать результат.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Астон Виллы и Лестера</strong>
</h3>

В статистике очных встреч в десяти последних матчах между этими командами есть небольшое преимущество у &#171;лисиц&#187; – четыре победы против трех при трех же ничьих. Что интересно – один из матчей в данной выборке был сыгран в рамках Кубка Лиги и тогда на &#171;Вилла Парк&#187; победил Лестер – было это на ранней стадии турнира в 2007 году. В первом круге текущего чемпионата Лестер разгромил &#171;вилланов&#187; у них дома со счетом 4:1.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

Основная проблема Астон Виллы – попадание в лазарет сразу двух вратарей – основного и резервного, Тома Хитона и Джеда Стира. В таких условиях &#171;вилланам&#187; пришлось срочно арендовать опытного Пепе Рейну, который и сыграет против Лестера. Также в списке травмированных Виллы Джон Макгинн, Уэсли и Кейнан Дэвис. У Лестера под вопросом участие в матче Джеми Варди, но может вернуться в основу Вилфрид Ндиди, выходивший на замену в матче с Вест Хэмом.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: тотал больше 3 голов</strong>
</h3>

Лестер не сумел обыграть Виллу дома, но на выезде команда Брендана Роджерса чувствует себя уверенно и побеждает лишь чуть реже, чем на свое поле. Но у Виллы было чуть больше времени для подготовки к этой игре, так как команда Дина Смита вылетела из Кубка Англии от Фулхэма еще в третьем раунде и не играла на выходных, в отличие от Лестера, встречавшегося с Брентфордом.

У кубковых соревнований свои законы и в этом матче мы вполне можем увидеть игру на встречных курсах, так как первый же забитый гол приведет к тому, что пропустившая его команды раскроется. Вилла может сыграть чуть более раскрепощено, чем в чемпионате, так как мало кто видит ее фаворитом в противостоянии с Лестером и в такой ситуации мы можем получить результативный матч.