---
title: 'Шахтер — Бенфика: прогноз на матч Лиги Европы 20 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-18T10:55:52+00:00
url: /2020/02/18/shahter-benfika-prognoz-na-match-ligi-evropy-20-fevralya/
image: /uploads/maxresdefault-5-e1582023347881.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Лиги Европы между донецким Шахтером и представителем чемпионата Португалии Бенфикой.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Шахтер &#8212; Бенфика</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>20 февраля, 19:55</strong>
</h3>

Горняки после долгой паузы сыграют свой первый матч, а из соперник находится не в лучшей форме. При этом надо учитывать особенности матчей плей-офф.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ШАХТЕР НЕ ИГРАЛ В ОФИЦИАЛЬНЫХ МАТЧАХ ДВА МЕСЯЦА</strong>
</h3>

Горняки находятся в состоянии, о котором знает лишь ограниченный контингент людей. Контрольные матчи на сборах в Турции были не показательными в плане формы команды, по сути мы можем судить лишь о функциональном состоянии.

Самым важным моментом является то, что Шахтер сохранил основной состав. Усиления, правда, тоже не последовало, но
  
это было ожидаемо.

Отметим, что из-за дисквалификации не сыграет правый защитник Додо, который выполнял роль такого себе атакующего джокера, не раз усиливая игру команды по ходу встречи.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БЕНФИКА МНОГО СОЗДАЕТ, НО ИМЕЕТ ПРОБЛЕМЫ С РЕАЛИЗАЦИЕЙ</strong>
</h3>

Лиссабонская команда нарисовала себе большие проблемы. У Бенфики был комфортный отрыв от Порту в 7 баллов, но поражение в очной дуэли с главным конкурентом, а потом странный проигрыш Браге вернули интригу в чемпионскую гонку.

Но при этом нельзя сказать, что Бенфика играет слабо или же мало создает в атаке. В поединке против Браги лиссабонцы не забили 7 отличных моментов, в том числе попали в штангу и не реализовали три чистых выхода один на один.

Очевидно, что слабость обороны Шахтера (Горняки в последний раз не пропустили в Лиге чемпионов в 2016-м году, а в еврокубках &#8212; три года назад) даст о себе знать и у Бенфики будет отличная возможность забить свой мяч.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; Шахтер пропускает в 10-ти подряд матчах Лиги чемпионов подряд. Учитывая, что Бенфика это команда уровня ЛЧ, проблемы будут определенно;_

_&#8212; За два последних года Бенфика забила в выездных матчах Лиги чемпионов в 7-ми случаях из 8-ми встреч;_

_&#8212; В последних 35-ти матчах во всех турнирах Бенфика не забила лишь в двух поединках. Один из них &#8212; это последний матч в чемпионате против Браги;_

_&#8212; Бенфика пропускает в 5-ти подряд последних матчах во всех турнирах;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Шахтера — 2,30_

_Ничья — 3,45_

_Победа Бенфики — 3,0_

_Тотал больше 3 — 2,70_

_Тотал меньше 3 — 1,40_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

У Бенфики очень приличная по европейским меркам атака, а у Шахтера стабильные еврокубковые проблемы в обороне. Гости на ходу, в хорошей физической форме, много создают впереди, но и много пропускают.

Логично, что ожидает голов с обеих сторон будет нашим выбором.

**Прогноз: обе забьют &#8212; коэффициент 1,78 (Фонбет)**