---
title: 'Эвертон – Ньюкасл: прогноз на матч АПЛ 21 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-20T14:28:34+00:00
url: /2020/01/20/everton-nyukasl-prognoz-na-match-apl-21-yanvarya/
image: /uploads/screenshot_2-9.jpg

---
Во вторник, 21 января, в рамках 24-го тура английской Премьер-лиги состоится матч Эвертона и Ньюкасла, ставших соседями по турнирной таблице.

<h3 style="text-align: center">
  Эвертон не пропускал в последних трех домашних матчах
</h3>

Еще при Марку Силве в свои лучшие дни Эвертон отличался тем, что редко пропускал на своем поле и в последних трех домашних матчах при Данкане Фергюсоне и Карло Анчелотти &#171;ириски&#187; сумели сыграть &#171;на ноль&#187;, что во многом и помогло им подняться в середину таблицы. Эвертон пока что далек от оптимальной игры в атаке, но в обороне &#171;ириски&#187; были неплохи и при Силве и это, наверное, единственное наследие португальца, которым с благодарностью пользуется Анчелотти.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Домашние матчи Эвертона редко бывают результативными</strong>
</h3>

В семи последних домашних матчах Эвертона только раз был зафиксирован тотал больше 2,5 голов – когда &#171;ириски&#187; в эмоциональном поединке обыграли 3:1 Челси. Зачастую Эвертон на &#171;Гудисон Парк&#187; владеет инициативой, но с большим трудом создает моменты, при этом практически не допуская повышенной активности у своих ворот. Интересно, что и выездные матчи Ньюкасла – не лучший вариант для ставок на ТБ2.5, так как данный сценарий был разыгран всего раз в шести последних выездных матчах &#171;сорок&#187; в чемпионате – когда они были разгромлены МЮ со счетом 4:1.

<h3 style="text-align: center">
  Ньюкасл не выигрывал на &#171;Гудисон Парк&#187; в семи последних матчах
</h3>

Последняя победа Ньюкасла на поле Эвертона случилась 18 сентября 2010 года. С тех пор &#171;сороки&#187; и &#171;ириски&#187; сыграли на &#171;Гудисон Парк&#187; семь раз и только в одном случае Ньюкасл сумел сыграть вничью, проиграв шесть других поединков. Причем в четырех случаях Эвертон побеждал уверенно, забивая по три мяча в ворота &#171;сорок&#187;.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Ньюкасла и Челси</strong>
</h3>

Вообще, Ньюкасл – один из самых удобных соперников для Эвертона из числа крепких середнячков Премьер-лиги. В последних 10-ти матчах в чемпионате Англии между этими командами зафиксировано семь побед &#171;ирисок&#187;, одна ничья и всего две победы &#171;сорок&#187;. Совсем недавно команды играли матч первого круга на &#171;Сент-Джеймс Парк&#187; и Эвертон сумел обыграть Ньюкасл 2:1, продемонстрировав свою лучшую пока что игру при Карло Анчелотти. Дублем тогда отметился Доминик Калверт-Льюин, забивший и в последнем матче Эвертона в ворота Вест Хэма.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

В списке травмированных на долгое время у Эвертона числятся Андре Гомеш и Жан-Филипп Гбамен, но и в числе тех игроков, участие которых в матче с Ньюкаслом под вопросом хватает важных исполнителей – в первую очередь это Ришарлисон, пропускавший игру с Вест Хэмом, а также – Майкл Кин, Гилфи Сигурдссон, Алекс Ивоби. Есть надежды, что Кин и Сигурдссон будут готовы, но больше всего поклонников &#171;ирисок&#187; беспокоит состояние Ришарлисона.

У Ньюкасла список травмированных шире и в нем только Энди Кэрролл проходит по списку &#171;под вопросом&#187;, а вот участие в игре Виллемса, Хави Манкильо, Колбэка, Дамметта, Гейла, Йедлина, Муто и Ки – исключено. Готов будет вернуться в основной состав Фабиан Шер, который был в заявке на игру с Челси, но все равно у Стива Брюса очень мало простора для ротации в условиях напряженного графика.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: Победа Эвертона и тотал меньше 3,5 голов</strong>
</h3>

Наверное, не стоит ждать от этой игры высокой результативности по целому ряду причин. Домашние матчи Эвертона в последнее время чаще всего не слишком результативны, как и выездные – Ньюкасла, а кроме того – команды будут играть через два дня после сложных поединков с Вест Хэмом и Челси и вряд ли будут способны выдать интенсивный матч.

Для Эвертона Ньюкасл – удобный противник, которого совсем недавно команда Анчелотти обыграла на &#171;Сент-Джеймс Парк&#187;. У &#171;сорок&#187; хватает кадровых проблем, которые могут сказаться после тяжелого матча с Челси, тогда как у Эвертона есть какой-то простор для ротации. Потому в этой игре интересны две ставки – победа Эвертона и тотал меньше по голам. **Можно их совместить в варианте &#171;Победа Эвертона и тотал меньше 3,5 голов&#187;, который проходит под коэффициентом 2.2.**