---
title: 'Бернли – Лестер: прогноз на матч АПЛ 19 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-16T16:46:35+00:00
url: /2020/01/16/bernli-lester-prognoz-na-match-apl-19-yanvarya/
image: /uploads/screenshot_2-3.jpg

---
В воскресенье, 19 января, в рамках 23-го тура чемпионата Англии в Премьер-лиге сыграют между собой Бернли Шона Дайча и Лестер Брендана Роджерса. Матч начнется в 16:00 на стадионе &#171;Терф Мур&#187;.

<h3 style="text-align: center;">
  Бернли проиграл четыре матча чемпионата кряду
</h3>

После того как Бернли удалось выиграть со счетом 1:0 у Ньюкасла и Борнмута перед католическим Рождеством, команда Шона Дайча не на шутку расслабилась и проиграла уже четыре матча в АПЛ кряду. Такого в этом сезоне с &#171;кларетовыми&#187; еще не случалось – дважды после серии из трех поражений они выдавали по две победы кряду и не опускались пока что к борьбе за выживание. Сейчас Бернли проиграл Эвертону, МЮ, Астон Вилле и Челси, пропуская с каждым матчем все больше, но это не сулит ничего хорошего Лестеру. Бернли умеет правильно реагировать на серии поражений и вряд ли допустит пятый проигрыш кряду.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Лестер выиграл 6 из 7-ми последних матчей на выезде в Премьер-лиге</strong>
</h3>

С другой стороны – Лестер относится к категории команд, которые комфортно себя чувствуют на выезде в условиях, когда соперник вынужден раскрываться и оставлять свободные зоны для Джеми Варди. В этом сезоне Лестер терял очки на выезде только с Челси, МЮ, Ливерпулем и Ман Сити, а вот Бернли как раз очки с командами из топ-6 не набирает, пребывая в середине таблицы только за счет добычи в матчах с равными себе.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Пять последних матчей Лестера на выезде были результативными</strong>
</h3>

Матч Бернли и Лестера вполне может оказаться результативным. В пяти последних выездных матчах &#171;лис&#187; проходила ставка на тотал больше 2,5 голов. А Бернли пропускал как минимум дважды в четырех последних матчах во всех турнирах – даже со скромным Питерборо в Кубке Англии.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Статистика очных встреч Бернли и Лестера</strong>
</h3>

В последних десяти матчах между Бернли и Лестером наблюдается заметное преимущество &#171;лис&#187;, которые выиграли в шести матчах, при двух ничьих и двух победах Бернли. Обе победы &#171;кларетовых&#187; над &#171;лисами&#187; на этом отрезке пришлись на домашние матчи – Бернли побеждал 2:1 в апреле 2018 года и 1:0 в январе 2017-го. В первом круге команды сыграли в Лестере и &#171;лисам&#187; удалось добыть волевую победу – после гола Криса Вуда на 26-й минуте Лестер проигрывал, но победил благодаря голам Варди и Тилеманса.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Бернли под вопросом участие в матче Джея Родригеса и Робби Брейди, но это – игроки из группы ротации в этом сезоне. Куда серьезнее то, что травмирован форвард Эшли Барнс, забивший в этом чемпионате шесть мячей. Также снова оказался в лазарете Йоханн Берг Гудмундссон – один из лучших игроков Бернли последних сезонов, вылетевший из основной обоймы в этом чемпионате из-за травм.

У Лестера основная потеря – травма опорника Вилфрида Ндиди, входящего в тройку лучших игроков команды по оценкам WhoScored. Ндиди проводит отличный сезон, и его травма может быть проблемой для Лестера – без нигерийца &#171;лисы&#187; проиграли Саутгемптону в чемпионате, а также не смогли переиграть дома Астон Виллу в Кубке Лиги, а вернется он не раньше середины февраля. Также в списке травмированных у Роджерса – Мэтти Джеймс, Уэс Морган и Даниэль Амарти.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Прогноз: обе забьют</strong>
</h3>

Вне всяких сомнений Бернли настроится на эту игру и постарается не допустить пятого поражения в чемпионате кряду, которое может привести команду в зону вылета. К тому же – впереди у &#171;кларетовых&#187; поездка в гости к Манчестер Юнайтед и если сейчас команда Дайча не начнет набирать очки с топ-командами, ей придется вскоре присоединиться к числу команд, сражающихся за выживание.

Лестер уязвим в центре поля без Ндиди, что продемонстрировал Саутгемптон в последнем туре, а кроме того – &#171;лисы&#187; подустали. Но в то же время – в силе их атаки сомневаться не приходится, да и в том, что у Роджерса есть качественный резерв, чтобы освежить состав. Предлагаем в данном матче остановиться на варианте с обменом голами или же поставить на тотал больше 2,5 голов – Бернли, когда проигрывает, часто рассыпается в этом сезоне.