---
title: 'Эйбар — Реал Сосьедад: прогноз на матч Примеры 10 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-08T15:26:31+00:00
url: /2020/03/08/ejbar-real-sosedad-prognoz-na-match-p/
image: /uploads/15817192466146.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на перенесенный поединок 24-го тура Примеры.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Эйбар &#8212; Реал Сосьедад</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>10 марта, 21:00</strong>
</h3>

Баскское дерби, чьи участники решают диаметрально противоположные задачи.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Эйбар слишком много пропускает</strong>
</h3>

Оружейники к началу весны оказались практически у зоны вылета &#8212; до нее осталось каких-то два очка. Прежде всего, сказывается плохая оборона &#8212; лишь раз в последних пяти играх Эйбар уходил с поля, не пропустив.
  
Также Эйбар невнятно играет на выезде, а вот в домашних стенах вплоть до поражения в минувшем туре от Мальорки (1:2) все было нормально. Островитян выручили острые контратаки и надежная оборона &#8212; за весь матч они позволили Эйбару нанести лишь два удара в створ своих ворот.

Перед Сосьедадом такое поражение Оружейников настораживает, ведь быстрый выход в контратаку и смелые решения на чужой половине &#8212; это фирменный почерк команды Иманола Альгуасиля.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Сосьедад силен, но жутко уставший</strong>
</h3>

Сосьедад за последний месяц выиграл три из четырех матчей Примеры и дошел до финала Кубка короля. Команда пребывает в отличной форме, у нее практически пуст лазарет. Но нюансы тоже есть.

Во-первых, баски проиграли все три последних выездных матча &#8212; Бетису (0:3), Леганесу (1:2) и Барселоне (0:1). Во-вторых, поражение на Камп Ноу случилось в субботу, и уже тогда Сосьедад во втором тайме еле волочил ноги &#8212; чувствуется, что борьба на два фронта без длинной скамейки команду убивает.

Как бы так не вышло, что на Эйбар более классный Сосьедад просто не найдет сил, и будет не столько переигран, сколько перебеган более свежим оппонентом, сыгравшим с начала февраля на целых три матча меньше.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в последних четырех матчах Эйбара забивалось три и больше голов

&#8212; в 9 из 10 последних матчей между командами арбитры показывали четыре и более карточки

&#8212; Эйбар выиграл всего один из пяти последних матчей в Примере

&#8212; Реал Сосьедад выиграл всего один из пяти последних выездных матчей Примеры

&#8212; Эйбар выиграл всего один из пяти последних матчей против Реал Сосьедада

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Эйбара &#8212; 2,955

Ничья &#8212; 3,5

Победа Реал Сосьедада &#8212; 2,544

ТБ 2,5 &#8212; 2,095

ТМ 2,5 &#8212; 1,86

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

1Х &#8212; 1,58

Тотал меньше 2,5 &#8212; 1,86