---
title: 'Уотфорд – Эвертон: прогноз на матч АПЛ 1 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-31T11:47:27+00:00
url: /2020/01/31/uotford-everton-prognoz-na-match-apl-1-fevralya/
image: /uploads/screenshot_3-5.jpg

---
В субботу, 1 февраля, в рамках 25-го тура чемпионата Англии между собой сыграют Уотфорд и Эвертон. Матч начнется в 17:00 на стадионе &#171;Викерейдж Роуд&#187;.

<h3 style="text-align: center">
  Почти в половине матчей с участием Уотфорда назначались пенальти
</h3>

Уотфорд – одна из самых жестких команд лиги, чьи защитники регулярно получают карточки, в том числе и – красные, а голкипер Бен Фостер имеет регулярную практику по отражению пенальти. Впрочем, капитан команды Трой Дини также довольно часто пробивает пенальти у чужих ворот, а всего в 42% матчей с участием Уотфорда в этом чемпионате судьи назначали одиннадцатиметровые удары.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Уотфорд непобедим в последних пяти домашних матчах</strong>
</h3>

С приходом на пост менеджера Уотфорда Найджела Пирсона &#171;шершни&#187; преобразились и совершили впечатляющий рывок с последнего места за пределы зоны вылета. Основой для этого рывка послужили домашние матчи – в пяти последних матчах на &#171;Викерейдж Роуд&#187; &#171;шершни&#187; обыграли МЮ, Астон Виллу и Вулверхэмптон и не проиграли Тоттенхэму и Кристал Пэлас. После поражения от Астон Виллы в последнем туре Уотфорд снова опустился в зону вылета, но и в той игре &#171;шершни&#187; выглядели неплохо.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>После отставки Марку Силвы Эвертон проиграл в чемпионате всего раз</strong>
</h3>

Уотфорд ожил, но и Эвертон в хорошей форме – после отставки Марку Силвы и поражения в мерсисайдском дерби в рамках чемпионата &#171;ириски&#187; проиграли всего раз – 1:2 на выезде с Манчестер Сити. С Карло Анчелотти &#171;ириски&#187; набрали 11 очков в 6-ти матчах и смогли подняться в середину таблицы, но в последнем матче чемпионата очень обидно упустили победу, пропустив два гола в компенсированное время от Ньюкасла.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Уотфорда и Эвертона</strong>
</h3>

Уотфорд – не самый удобный соперник для Эвертона, особенно – в матчах на &#171;Викерейдж Роуд&#187;. В десяти последних матчах между этими командами &#171;ириски&#187; выиграли четыре раза, трижды побеждали &#171;шершни&#187; и три матча завершились вничью. Но что интересно – три последних матча в рамках чемпионата на &#171;Викерейдж Роуд&#187; выиграли хозяева, а последний раз Эвертон тут побеждал в 2007 году. В этом сезоне команды играли между собой дважды – в первом круге чемпионата Эвертон выиграл на своем поле 1:0, а затем в октябре обыграл &#171;шершней&#187; и в Кубке Лиги – 2:0.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

Список травмированных игроков Уотфорда традиционно для этого сложного для &#171;шершней&#187; сезона обширен. Долгое время отсутствуют защитники Прёдль и Янмаат, не может Найджел Пирсон рассчитывать на Чалобу, Клеверли, Хьюза, Уэлбека и Кико Фемению. Но самое главное – к списку травмированных прибавился Исмаила Сарр – один из лучших в составе Уотфорда в последнее время.

У Эвертона также есть серьезные проблемы по части кадров – травмированы сразу пять полузащитников – Гбамен, Андре Гомеш, Алекс Ивоби, Гилфи Сигурдссон и Ришарлисон. В отсутствие бразильца неплохо себя проявил Мойзе Кин, но возвращения в строй Ришарлисона Карло Анчелотти ждет с нетерпением.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: обе забьют</strong>
</h3>

Обе команды в неплохой форме, а это значит – мы можем рассчитывать на результативный футбол и обмен голами. Предсказать результат матча будет непросто, так как Уотфорд хорош дома, но и Эвертон регулярно набирает очки – в том числе и в выездных матчах.