---
title: 'Динамо Минск — Торпедо БелАЗ: прогноз на матч Высшей лиги 3 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-01T18:59:47+00:00
url: /2020/04/01/dinamo-minsk-torpedo-belaz-prognoz-na-match-vysshej-ligi-3-aprelya/
image: /uploads/dtk_0200-e1585767564673.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок кризисного гранда белорусского чемпионата.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Динамо Минск &#8212; Торпедо БелАЗ</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>3 апреля, 19:00</strong>
</h3>

Столичная команда попытается прервать серию неудач.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Динамо Минск играет катастрофично</strong>
</h3>

Обладая приличным по белорусским меркам составом, минчане умудряются бездарно проваливать старт сезона. Два поражения в Кубке от ужасного нынче БАТЭ (1:2, 2:3), домашнее фиаско брестскому Руху (0:1) и, наконец, слив Минску в дерби (2:3) &#8212; это мощный удар по амбициям.

Команда Сергея Гуренко позволяет соперникам слишком много у своих ворот &#8212; тот же Минск нанес аж 11 ударов в створ. Атака же Динамо выглядит прямолинейно даже для первенства Беларуси.

С такой игрой выходить на Торпедо БелАЗ небезопасно &#8212; мало того, что Автозаводцы выиграли в двух стартовых турах чемпионата, так они еще и не пропускали голов. Чем минчане могут их удивить &#8212; пока большой вопрос.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Торпедо БелАЗ: контратаки и оборона</strong>
</h3>

Две кряду победы со счетом 1:0 от Торпедо &#8212; не случайность. Команда Юрия Пунтуса играет строго от печки, ограничивая соперников 3-4 ударами в створ за 90 минут.

Особенного внимания заслуживает победа Торпедо над сильным нынче солигорским Шахтером &#8212; команда Юрия Вернидуба много и толково атаковала, то Автозаводцы не дрогнули и дождались своего шанса на 91-й минуте. С Динамо им по идее будет даже проще &#8212; его нападение на порядок скучнее, чем у Горняков, а защита &#8212; дырявее. У гостей будет даже бонус &#8212; основной центрбек минчан Миха Горопевшек дисквалифицирован и пропустит игру.

Учитывая это все, рискнем поставить, что Торпедо и в третий раз не проиграет, использовав шансы в контригре. Последнее время, у Автозаводцев получается забивать Динамо много и со вкусом.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Динамо проиграло все шесть последних официальных поединков

&#8212; на зимних сборах Динамо выиграло только 1 спарринг из 8

&#8212; Торпедо еще не пропускало голов в текущем чемпионате

&#8212; Торпедо выиграло два последних матча против Динамо со счетами 4:0 и 3:0

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Динамо &#8212; 2,17

Ничья &#8212; 3,36

Победа Торпедо &#8212; 3,82

ТБ 2,5 &#8212; 2,34

ТМ 2,5 &#8212; 1,57

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Динамо Минск &#8212; Торпедо БелАЗ прогноз</strong>
</h3>

2Х &#8212; 1,79

ТБ 2,5 &#8212; 2,34