---
title: 'Арсенал – Ньюкасл: прогноз на матч АПЛ 16 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-15T18:20:53+00:00
url: /2020/02/15/arsenal-nyukasl-prognoz-na-match-apl-16-fevralya/
image: /uploads/screenshot_3-2.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
В воскресенье, 16 февраля, на стадионе &#171;Эмирейтс&#187; пройдет матч между Арсеналом и Ньюкаслом, неожиданно являющимися соседями по турнирной таблице.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Четыре последних матча Арсенала в чемпионате завершились вничью</strong>
</h3>

При Микеле Артете Арсенал проиграл только один матч – домашний с Челси, но в то же время кардинально улучшить турнирное положение не получилось, так как &#171;канониры&#187; слишком часто играют вничью. Так, в четырех последних матчах чемпионата с участием Арсенала был зафиксирован именно этот результат. Причем только с Челси &#171;канониры&#187; отыгрывались (дважды), а вот с Пэлас и Шеффилдом теряли свое преимущество во втором тайме.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Ньюкасл не проигрывает в восьми матчах кряду</strong>
</h3>

Несмотря на все трудности кадрового плана, Ньюкасл проиграл в этом году только один матч – 1 января, а уже затем не уступал в восьми последующих поединках. И пусть четыре матча в ходе этой серии были поединками Кубка Англии с Рочдейлом и Оксфордом, в которыми пришлось сыграть переигровку, но неуступчивость &#171;сорок&#187; восхищает. Особенно крутым был камбэк Ньюкасла в матче с Эвертоном, когда Флорану Лежану удалось в компенсированное время забить дважды.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Арсенала и Ньюкасла</strong>
</h3>

Ньюкасл – очень удобный соперник для Арсенала, с которым &#171;канониры&#187; регулярно берут три очка в последнее время и дома и на выезде. Из десяти последних матчей между этими командами в чемпионате &#171;канониры&#187; выиграли девять, а всего в 14-ти последних матчах потеряли очки только раз – когда проиграли на &#171;Сент-Джеймс Парк&#187; в апреле 2018 года. На &#171;Эмирейтс&#187; же Арсенал выиграл последние семь матчей с Ньюкаслом, пропустив всего пять мячей. Причем три – в невероятной игре в декабре 2012 года, когда Арсенал выиграл 7:3.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Арсенала традиционно есть чем заняться клубным врачам. В лазарете сейчас находятся защитники Тирни и Чамберс, а также молодой Рейсс Нельсон, на прогресс которого очень рассчитывает Микель Артета. Что интересно – травмирован и не сыгравший пока ни одного матча новичок команды Седрик Соареш. Под вопросом участие в матче Колашинаца и Сака, но как минимум боснийца в основной состав на большинстве ресурсов ставят, так как кроме него играть на левом фланге обороны у Арсенала сейчас некому.

У Ньюкасла список травмированных игроков значительно обширнее, чем во многом и объясняется последний спад в игре команды. Причем есть в лазарете и ключевые игроки – Йетро Виллемс и Джонджо Шелви. Но по большей части травмированы все же исполнители, не проходящие в основной состав.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: Победа Арсенала и тотал меньше 3,5 голов</strong>
</h3>

Несмотря на то, что Ньюкасл уже давно не проигрывал, а Арсенал четыре последних матча сыграл вничью, все же &#171;сороки&#187; действительно – удобный соперник для &#171;канониров&#187; и эту игру Арсенал вполне может выиграть. Коэффициент на хозяев не впечатляет, потому можно соединить его со ставкой на тотал и в данном случае если смысл ставить на тотал меньше, так как уже длительное время &#171;канониры&#187; не выдают голевых феерий и моменты создают достаточно натужно.