---
title: 'Интер — Наполи: прогноз на матч Кубка Италии 12 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-10T19:53:43+00:00
url: /2020/02/10/inter-napoli-prognoz-na-match-kubka-italii-12-fevralya/
image: /uploads/lukaku.esultanza.gruppo.inter_.napoli.2020.750x450.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Кубка Италии между Интером и Наполи.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Интер &#8212; Наполи</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>12 февраля, 21:45</strong>
</h3>

После эмоциональной победы в дерби Интер попробует продлить свою успешную серию в матче против сильного соперника, который переживает непростые времена.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ИНТЕР НА БОЛЬШОМ ПОДЪЕМЕ</strong>
</h3>

Миланская команда давно не проигрывает, а с учетом всех внутренних турниров уступила в общей сложности 1 раз в 25-ти поединках.

Подопечные Антонио Конте могут откатать ничьи с соперниками, ниже их уровня, но это скорее исключение из правил, обусловленное некоторой недооценкой оппонента.

Интер выиграл три последних матчах с общим счетом 8:3 и показал высокий уровень мотивации, в том числе и в Кубке.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>НАПОЛИ ИГРАЕТ НЕСТАБИЛЬНО, НО ДАЕТ БОЙ ЛИДЕРАМ</strong>
</h3>

Неаполитанцы провалили нынешний сезон в Серии А. Речь о высоких местах не идет, а в Кубке есть варианты зацепиться за успех.

Особенностью южан является их максимальный настрой и хорошие результаты против лидеров сезона. Совсем недавно Наполи выбил из Кубка Италии Лацио, а затем в чемпионате обыграл Ювентус.

Команда подтянула результативность (9 голов в последних 4-х матчах), но в обороне остались все те же проблемы &#8212; Наполи очень много пропускает.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; Интер забивает в 11-ти матчах подряд;_

_&#8212; Из 10-ти последних матчей Интера в 8-ми голы забивали обе команды;_

_&#8212; В последних 10-ти выездных матчах Наполи забил в 8-ми поединках;_

_&#8212; В последних 10-ти матчах во всех турнирах с участием Наполи в 8-ми случаях забивали обе команды;_

_&#8212; Итальянские СМИ прогнозируют, что обе команды сыграют практически в сильнейших составах;_

_&#8212; Месяц назад Интер выиграл у Наполи 3:1 на выезде;_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Интера — 1,95_

_Ничья — 3,65_

_Победа Наполи — 3,75_

_Тотал больше 3 — 2,40_

_Тотал меньше 3 — 1,50_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Учитывая кубковую специфику, можно предположить, что Наполи постарается забить любой ценой. У Интера далеко не все идеально в обороне, команда редко сохраняет свои ворота в неприкосновенности, а значит шансы у гостей будут.

Про оборону Наполи и говорить не приходится: это очень проблемная конструкция.

С большой долей уверенности можно утверждать, что матч будет открытым и с моментами у обеих сторон. Интер эмоционально выдохся в матче с Миланом, а для Наполи это едва ли не единственный шанс что-то выиграть в этом сезоне. Голы будут!

<h4 style="text-align: center;">
  <strong>Прогноз: обе забьют &#8212; коэффициент 1,72 (Фонбет)</strong>
</h4>