---
title: 'Боруссия — ПСЖ: прогноз на матч Лиги чемпионов 18 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-16T17:08:29+00:00
url: /2020/02/16/borussiya-pszh-prognoz-na-match-ligi-chempionov-18-fevralya/
image: /uploads/maxresdefault-3-e1581872904740.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч Лиги чемпионов между Боруссией (Дортмунд) и ПСЖ.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Боруссия &#8212; ПСЖ</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>18 февраля, 22:00</strong>
</h3>

Захватывающее зрелище ожидает нас в Дортмунде: при переполненных трибунах атакующая Боруссия постарается перестрелять ПСЖ.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>БОРУССИЯ &#8212; САМАЯ ЗАБИВАЮЩАЯ КОМАНДА ЕВРОПЫ</strong>
</h3>

Дортмундцы играют только на атаку. В обороне команды полный бардак, а в атаке &#8212; лучшая эффективность в Европе. В 2020-м году &#8212; это самая забивающая команда Европы.

После зимнего перерыва Боруссия вытворяет сумасшедшие вещи. В 5-ти матчах национального чемпионата дортмундцы забили 21 мяч &#8212; более 4-х в среднем за игру.

Понятно, что ПСЖ это не Кельн и не Унион, но тут вопрос не в уровне соперника, а в том, что нынешняя Боруссия по-другому играть не умеет, и не может. Только атака, никакой попытки засушить игру просто не будет.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПСЖ ПОСТАРАЕТСЯ ЗАБИТЬ, НА НОЛЬ ИГРАТЬ НЕ БУДЕТ</strong>
</h3>

Парижане &#8212; это немецкий аналог Боруссии в плане игры в атаке. Абсолютная атакующия доминация, множество созданных моментов и голов &#8212; это визитная карточка французской команды.

ПСЖ уничтожает соперников в чемпионате, ПСЖ забил 5 голов Реалу в групповом турнире Лиги чемпионов, в общем, игра команды заточена исключительно на атакующую модель.

Но с обороной у французов есть проблемы. Команда достаточно регулярно пропускает, особенно когда дело касается матчей против хорошо организованных команд.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; В нынешнем сезоне Боруссия дома в Лиге чемпионов дважды из трех матчей забивала 2+ голов в ворота соперников (Интеру и Славии);_

_&#8212; В нынешнем сезоне в бундеслиге Боруссия забила больше всех &#8212; 63 гола;_

_&#8212; ПСЖ пропустил в национальном чемпионате 21 гол в 25-ти матчах;_

_&#8212; У ПСЖ может не сыграть основной левый защитник Бернат;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Боруссии — 2,90_

_Ничья — 3,85_

_Победа ПСЖ — 2,25_

_Тотал больше 3 — 1,65_

_Тотал меньше 3 — 2,10_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Предлагаем рассмотреть два варианта:

&#8212; тотал больше 3 &#8212; 1,65

&#8212; индивидуальный тотал Боруссии больше 1,5 &#8212; 2,0