---
title: 'Лилль — Марсель: прогноз на матч Лиги1 16 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-15T13:54:21+00:00
url: /2020/02/15/lill-marsel-prognoz-na-match-ligi1-16-fevralya/
image: /uploads/eqmydjewoaebfmn-scaled-e1581774850759.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч чемпионата Франции между Лиллем и Марселем.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Лилль &#8212; Марсель</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>16 февраля, 22:00</strong>
</h3>

Нас ожидает очень тяжелый, малорезультативный матч, который вряд ли порадует большим количеством моментов и интересных атакующих решений.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ЛИЛЛЬ ДОМА &#8212; ПРОСТО КРЕПОСТЬ</strong>
</h3>

У домашней команды есть очень впечатляющая особенность &#8212; это второй по результатам клуб страны на своем поле. За календарный год Лилль проиграл дома лишь раз (!). Разумеется, что проиграл безусловному фавориту чемпионата ПСЖ.

В последних 15-ти матчах в Лиге 1 на своем поле Доги выиграли 12 раз, дважды сыграв вничью.

Нет, команда не показывает острый, атакующий, результативный футбол, но стабильно побеждает. В основном, с разницей в один мяч. Но этого хватает, учитывая качество игры Лилля в обороне.

В нынешнем сезона на своем поле Лилль пропустил лишь 7 мячей &#8212; меньше всех в Лиге 1.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>МАРСЕЛЬ ХОРОШ, НО&#8230;</strong>
</h3>

Гости не пропускают в 5-ти матчах кряду в Лиге 1. Их оборона уступает лишь ПСЖ и странному Реймсу, а вот к атаке есть множество вопросов.

Марсель давно не проигрывает в чемпионате (с октября), но периодически команда допускает сбои, особенно когда речь идет о матчах с хорошо организованным соперником.

Лилль &#8212; в их числе. Марсельцы не смогли забить Бордо и Анже в этом году, с трудом вымучили победу над Тулузой 1:0. С такой результативностью против Лилля не попрешь.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

&#8212; Лилль выиграл три подряд матча в чемпионате (мячи 5:1);

&#8212; Марсель последний раз выиграл на выезде у Лилля в октябре 2017-го года;

&#8212; В 5-ти из последних 6-ти матчей с участием Лилля забивалось 2 и менее голов;

&#8212; ТМ 2,5 проходил в пяти последних матчах с участием Марселя;

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

Победа Лилля — 2,25

Ничья — 3,25

Победа Марселя — 3,35

Тотал больше 2 — 1,65

Тотал меньше 2 — 2,10

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Предлагаем рассмотреть два вариант. Один очень логичный и предсказуемый, а второй уже достаточно рискованный, но интересный.

**Тотал меньше 2,5 &#8212; 1,64 (1xbet)**

**Лилль не проиграет и общий тотал меньше 2,5 &#8212; 2,10 (Фонбет)**