---
title: 'Ливерпуль – Манчестер Юнайтед: прогноз на матч АПЛ 19 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-17T17:41:38+00:00
url: /2020/01/17/liverpul-manchester-yunajted-prognoz-na-match-apl-19-yanvarya/
image: /uploads/134757-itvqkitbgf-1579233091.jpg

---
Центральным поединком 23-го тура в английской Премьер-лиге будет классическое английское противостояние – матч Ливерпуля и Манчестер Юнайтед. Игра начнется в 18:30 на &#171;Энфилде&#187;.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Манчестер Юнайтед – единственный клуб, сумевший отобрать очки у Ливерпуля в этом чемпионате</strong>
</h3>

Манчестер может быть нестабильным и скучным, но никуда не уйти от того факта, что только автобусная тактика &#171;дьяволов&#187; в этом чемпионате привела к потере очков Ливерпулем. &#171;Красные&#187; выдали один из худших своих матчей на &#171;Олд Траффорд&#187; в первом круге, но на самом деле в тот момент для них ничья на поле МЮ была нормальным результатом. Сейчас же, когда чемпионская гонка превратилась в формальность, Ливерпуль может отнестись к дерби более творчески и подумать об эстетической составляющей игры. Если это кому-то нужно в стане будущего чемпиона Англии…

<h3 style="text-align: center">
  Соперники Ливерпуля часто оказываются в положении вне игры
</h3>

Мы уже отмечали эту особенность матчей с участием Ливерпуля – соперники &#171;красных&#187; часто оказываются в положении вне игры, так как команда Клоппа мастерски использует офсайдную ловушку в сочетании с высокой линией обороны. Это особенно актуально в матчах, где Ливерпуль рано открывает счет, а соперник предпринимает хоть какие-то попытки отыграться. Тоттенхэм оказался неспособен создать хоть какие-то проблемы Ливерпулю и в офсайд попадал нечасто по той причине, что редко подходил к воротам Алиссона, но МЮ думать о контригре будет.

В матче первого круга у МЮ было 4 офсайда, у Ливерпуля – 1.

<h3 style="text-align: center">
  Ливерпуль выиграл 18 последних домашних матчей в АПЛ
</h3>

Если на &#171;Олд Траффорд&#187; Ливерпулю все же пришлось потерять очки, то в рамках текущего чемпионата и приличного отрезка предыдущего &#171;красные&#187; зачетными пунктами с соперникам не делились. Они выиграли последние 18 домашних матчей в Премьер-лиге и только в одном из них забили меньше двух мячей. В домашних матчах Ливерпуль редко отдает инициативу соперникам и старается порадовать болельщиков яркой игрой в атаке и сейчас, когда насыщенный отрезок календаря остался за спиной – команда Клоппа вполне может сыграть в свою силу, без игры в поддавки.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Ливерпуля и Манчестер Юнайтед</strong>
</h3>

Несмотря на то, что в последние годы Ливерпуль демонстрирует значительно лучшие результаты, чем Манчестер Юнайтед, в десяти последних матчах между этими командами наблюдается абсолютное равенство – по две победы у каждой из команд и шесть ничьих, если брать последние 10 поединков во всех турнирах. В восьми же последних матчах шесть раз команды не смогли выявить победителя. Всего два раза за этот отрезок в противостоянии Ливерпуля и МЮ был зафиксирован тотал больше 2,5 голов – в двух матчах 2018 года, когда команды обменялись победами 2:1 и 3:1.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У обеих команд серьезные списки травмированных. У Ливерпуля точно не сыграют Джеймс Милнер, Натаниэль Клайн и Наби Кейта, а также с большой вероятностью – Фабиньо, Матип и Ловрен. Трио Окслейд-Чемберлен – Хендерсон – Вейналдум качественно выглядело в игре с Тоттенхэмом, потому – нет особых причин считать, что у Ливерпуля могут возникнуть проблемы в центре поля.

У Манчестер Юнайтед также есть проблемы в центре полузащиты – снова травмирован Поль Погба, а также отлично заменявший его в роли лидера команды Скотт Мактоминей. Маркос Рохо, Аксель Туанзебе, Эрик Байи и Тимоти Фосу-Менса – незначительные потери, как и Люк Шоу. А вот вопрос по состоянию здоровья Маркуса Рашфорда беспокоит всех болельщиков Юнайтед. Из стана &#171;красных дьяволов&#187; доносятся противоречивые новости о способности лучшего бомбардира команды сыграть с Ливерпулем, но менеджер МЮ Оле-Гуннар Сульшер исключает его появление в основе.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: тотал больше 2,5 голов</strong>
</h3>

Статистика говорит о том, что Манчестер Юнайтед – не самый удобный противник для Ливерпуля, но реальность напоминает о себе недавними провальными матчами &#171;дьяволов&#187; с Арсеналом и Манчестер Сити в чемпионате и Кубке Лиги. Совсем недавно Ливерпуль не оставил камня на камне от Лестера на его поле и при желании может сделать то же самое с МЮ.

Другой вопрос – будет ли это желание у Ливерпуля и не сыграет ли Юнайтед без мечты о набранных очках, но со стремлением не опозориться. Тотал меньше 2,5 голов был хорошей ставкой в этой паре в последние годы, но никогда положение Ливерпуля в чемпионате перед игрой с МЮ не было столь комфортным как сейчас. Исходя из этого, хочется верить, что команда Клоппа все же покажет свою лучшую игру в атаке, чтобы порадовать болельщиков и голы в этой игре в кои-то веки будут как минимум в количестве трех штук.

Также обращаем внимание на ставку тотал больше по офсайдам, которая откроется в линии ближе к началу матча.