---
title: 'Манчестер Сити – Фулхэм: прогноз на матч Кубка Англии 26 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-23T17:46:51+00:00
url: /2020/01/23/manchester-siti-fulhem-prognoz-na-match-kubka-anglii-26-yanvarya/
image: /uploads/0_carabao-cup-fourth-round-manchester-city-v-fulham-e1579801604214.jpg

---
В воскресенье, 26 января, Манчестер Сити в рамках четвертого раунда Кубка Англии примет на &#171;Этихад&#187; одного из лидеров Чемпионшипа – Фулхэм.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Фулхэм не пропускал в трех последних матчах чемпионата</strong>
</h3>

Фулхэм сейчас занимает третье место в турнирной таблице Чемпионшипа и потихоньку приближается к притормозившим лидерам Вест Брому и Лидсу, так как находится в хорошей форме. &#171;Дачники&#187; не пропускали в трех последних матчах с Халлом, Мидлсбро и Чарльтоном, выиграв два из них, а всего в восьми последних матчах во всех турнирах выиграли пять раз, проиграв всего раз – Рэдингу, на своем поле.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>В среду Манчестер Сити играть с МЮ в Кубке Лиги</strong>
</h3>

У Манчестер Сити сейчас намечается напряженный отрезок календаря, когда нужно будет сыграть сразу три матча за восемь дней. После воскресной игры с Фулхэмом &#171;горожан&#187; ждет ответный полуфинал Кубка Лиги с МЮ в среду, а уже в следующее воскресенье – важный матч чемпионата с Тоттенхэмом. Впрочем, в Кубке Лиги у команды Гвардиолы есть солидный задел после первой игры на &#171;Олд Траффорд&#187;, где &#171;горожане&#187; выиграли 3:1, но Пеп и так, вероятно, использовал бы с Фулхэмом экспериментальный состав, а сейчас это сделает наверняка.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>В кубковых матчах Сити подает много угловых</strong>
</h3>

У Манчестер Сити есть одна особенность – в кубковых матчах, когда &#171;горожане&#187; сталкиваются с командами, которые уступают им в классе, зачастую команда Гвардиолы подает приличное количество угловых. К примеру, в прошлом сезоне, когда Сити выиграл Кубок Англии, в матчах с Уиганом, Бернли, Суонси и финальной игре с Уотфордом &#171;горожане&#187; подали больше 12-ти угловых. В целом же в восьми последних матчах Кубка Англии Сити не подавал меньше 8 угловых. В матче третьего раунда с Порт Вейлом их было 9.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Статистика очных встреч Манчестер Сити и Фулхэма</strong>
</h3>

Фулхэм – удобнейший противник для Манчестер Сити, с которым &#171;горожане&#187; последний раз теряли очки в чемпионате в 2011 году, а в восьми последних матчах выигрывали, пропустив всего трижды при 23-х забитых голах. В Кубке Англии команды не встречались между собой давно, а вот в Кубке Лиги пересекались в 2018 году – в сезоне, когда &#171;дачники&#187; еще играли в Премьер-лиге. Тогда &#171;горожане&#187; выиграли 2:0, а всего в сезоне 2018/19 забили в ворота Фулхэма семь мячей в трех матчах, не пропустив ни одного.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Травмированные и дисквалифицированные</strong>
</h3>

У Манчестер Сити сейчас есть простор для кадрового маневра – лазарет покинули все игроки, кроме защитников Бенджамена Менди и Джона Стоунза. У Пепа Гвардиолы в кои-то веки есть выбор в нападении – Агуэро или Габриэль Жезус, возможность использовать длительное время отсутствовавших Ляпорта и Сане, что он, наверное, и сделает в кубковой игре. У Фулхэма под вопросом участие в матче лучшего бомбардира команды Александара Митровича, который не играл с 11 января.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: Тотал больше 7,5 угловых Ман Сити</strong>
</h3>

Очевидно, что состав Манчестер Сити будет не основным, а вот Фулхэм вполне может сыграть основой, чтобы проверить свои силы в матче с одной из лучших команд Англии. &#171;Дачники&#187; пытаются строить игру, основываясь на владении мячом, но им будет непросто контролировать игру в матче с Сити. Впрочем, Фулхэм при Скотте Паркере неплохо обороняется и того бардака в защите, который был во время последнего захода в АПЛ у &#171;дачников&#187; уже нет. Потому тут сложно прогнозировать количество голов Ман Сити, но можно обратиться к рынку угловых, где есть ставка на то, что Ман Сити подаст 8 или больше корнеров.