---
title: 'Слуцк — Славия: прогноз на матч Высшей лиги 22 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-20T16:23:44+00:00
url: /2020/03/20/sluczk-slaviya-prognoz-na-match-vysshej-l/
image: /uploads/screenshot_1-4.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на поединок середняков белорусского чемпионата.

<h3 style="text-align: center">
  Слуцк &#8212; Славия
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  22 марта, 13:00
</h3>

Середняки белорусского первенства в разном состоянии подошли к старту нового сезона.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Слуцк обновился за зиму</strong>
</h3>

Команда Виталия Павлова за зимнее межсезонье потеряла целый ряд основных игроков. Тяга к изменениям понятна &#8212; Слуцк закончил сезон-2019 всего в трех очках от зоны переходных матчей. Но столь резкие решения обязаны сказаться на сыгранности команды.

В товарищеских поединках зимы подопечные Виталия Павлова прилично забивали, однако с обороной проблем хватало &#8212; в 6 из 8 матчей были пропущенные голы.

Рискнем предположить, что и в первой официальной игре года Слуцка голы забьют обе стороны. Тем более, что соперник бело-синих хорош прежде всего в нападении.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Славия умеет забивать голы</strong>
</h3>

Славия закончила предыдущий сезон ненамного выше Слуцка, но сохранила костяк и этой зимой показывала очень неплохие результаты в товарняках. Во всех играх, за исключением проваленного спарринга с Рубином (0:5), команда из Мозыря забивала голы. В том числе, были обыграны украинские Волынь (1:0) и Прикарпатье (4:0).

Учитывая, что и прошлой осенью Славия провалила всего два выезда &#8212; против грандов БАТЭ (0:4) и солигорского Шахтера (1:5), которые намного сильнее нынешнего Слуцка, рискнем предположить, что команда Михаила Мартыновича забьет гол хозяевам.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Славия выиграла 6 из 9 товарищеских матчей в межсезонье

&#8212; Слуцк ни разу не проиграл в межсезонье, добыв 5 побед в 9 играх

&#8212; в ноябре-декабре 2019-го Славия выиграла 3 из 4 матчей чемпионата

&#8212; Слуцк выиграл только 1 из 5 последних домашних матчей в чемпионате

&#8212; Славия в последний раз побеждала в Слуцке в 2011 году

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Слуцка &#8212; 2,62

Ничья &#8212; 3,38

Победа Славии &#8212; 3,1

ТБ 2,5 &#8212; 2,41

ТМ 2,5 &#8212; 1,7

<h3 style="text-align: center">
  Слуцк &#8212; Славия прогноз
</h3>

Обе забьют &#8212; 1,98

Индивидуальный тотал 2 > 0,5 &#8212; 1,44