---
title: 'РБ Лейпциг — Тоттенхэм: прогноз на матч Лиги чемпионов 10 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-07T12:33:13+00:00
url: /2020/03/07/rb-lejpczig-tottenhem-prognoz-na-match/
image: /uploads/leipzig-809.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на решающий выезд Шпор в этом сезоне.

<p style="text-align: center">
  <strong>РБ Лейпциг &#8212; Тоттенхэм</strong>
</p>

<p style="text-align: center">
  <strong>10 марта, 22:00</strong>
</p>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РБ Лейпциг почти непобедим в домашних стенах</strong>
</h3>

В последний раз Быки проигрывали на своем поле 2 октября 2019-го против Лиона (0:2). С тех пор у них дома 4 ничьи и 7 побед во всех турнирах.

Лейпциг очень силен в обороне &#8212; в последних пяти матчах он пропустил всего один гол. В лондонском матче с Тоттенхэмом (1:0) Быки даже с экспериментальным центром обороны не дали сопернику создать почти ничего, легко отбившись от финального навала. В этот раз им должно быть еще проще, ведь после травмы вернулся на поле основной центрбек Дайо Упамекано.

В общем, сомнений в проходе немцев в четвертьфинал особых нет. Единственное, что интересно &#8212; сколько мячей они забьют обескровленным Шпорам? В этом плане Лейпциг нестабилен и чередует голевые феерии с минимальными победами.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Тоттенхэм практически обречен</strong>
</h3>

Без Харри Кейна и Сон Хын Мина на Шпор больно смотреть &#8212; в атаке команда напоминает собаку, которая громко лает, но не кусает. Голы даются лондонцам с трудом, и даже пройти в Кубке скромный Норвич оказалось для них невыполнимой задачей.

Вдобавок у команды Жозе Моуриньо разладилась и защита &#8212; после отменных выступлений в январе она пропустила в каждом из шести последних матчей, причем от крепких нынче Вулвз &#8212; сразу трижды. Все еще не может играть в каждом матче Уго Льорис &#8212; это создает проблемы. Но и без того компактность в обороне Шпор куда-то испарилась.

Если Моуриньо за эти дни не придумает что-нибудь гениальное &#8212; его команде ловить в Лейпциге будет нечего. Немцы шикарно двигают мяч и даже при слабой реализации много забивают. И еще у них гандикап в один гол после первой игры. Шпорам в их нынешнем состоянии на это ответить нечем.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в 86% матчей Тоттенхэма в текущей ЛЧ забивался минимум один мяч в первом тайме

&#8212; во всех десяти последних домашних матчах Лейпцига забивался гол в первом тайме

&#8212; Тоттенхэм забивал в обоих таймах в 57% матчей в текущей ЛЧ

&#8212; в 43% матчей Лейпцига в текущей ЛЧ судьи назначали пенальти

&#8212; Тоттенхэм выиграл только 4 из 15 последних выездных матчей во всех турнирах

&#8212; Тоттенхэм выиграл лишь один из трех выездных матчей в текущей ЛЧ &#8212; у Црвены Звезды (4:0)

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Лейпцига &#8212; 1,68

Ничья &#8212; 4,28

Победа Тоттенхэма &#8212; 5,5

ТБ 2,5 &#8212; 1,79

ТМ 2,5 &#8212; 2,19

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Победа Лейпцига &#8212; 1,68

Инд. Тотал 1 больше 1,5 &#8212; 1,66