---
title: 'Шахтер — Днепр-1: прогноз на матч УПЛ 4 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-03T07:18:22+00:00
url: /2020/03/03/shahter-dnepr-1-prognoz-na-match-upl-4-mart/
image: /uploads/screenshot_4.jpg
yasr_overall_rating:
  - 0
  - 0
yasr_review_type:
  - Other
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на главный матч мидуика в УПЛ.

<h3 style="text-align: center">
  Шахтер &#8212; Днепр-1
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  4 марта, 19:00
</h3>

Чемпион примет экзамен у самого молодого клуба УПЛ.

<h3 style="text-align: center">
  Шахтеру пора собраться в чемпионате
</h3>

2020-й для Горняков складывается очень неровно. С одной стороны, неожиданно эффектный проход Бенфики в ЛЕ, с другой &#8212; невнятные выступления в УПЛ. И если Десну в добавленное время дожать удалось, то Ворскла нанесла Шахтеру поражение.

Днепр-1 как минимум на бумаге сильнее полтавчан, но, думается, Горняки уже поняли, что в полноги пройти концовку сезона у них не получится. Следовательно, настрой на днепрян будет иным, чем на команду Юрия Максимова. Да и состав тоже &#8212; без Дентиньо, Бондаренко и других пассажиров.

А если так, то класса Тайсона, Марлоса, Исмаили и компании должно хватить, чтобы добыть комфортные три очка.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Днепр-1 симпатичен, но пока слабоват для борьбы за призы</strong>
</h3>

Яркая победа над Динамо показала, что Днепр-1 не терял времени зимой, и теперь это совсем другая команда, чем была осенью.

Приход Хобленко усилил нападение, трансфер Ди Франко привел в порядок полузащиту, а Супряга заматерел и теперь лучше готов сражаться со взрослыми соперниками. Если повезет, то за счет этих метаморфоз Днепр-1 даже поборется за верхнюю шестерку. Но вот дальше команде дорога пока заказана &#8212; класс еще не тот.

Против дезориентированного Динамо днепрянам хватило и эмоциональной вспышки для победы, а вот с Шахтером такое не прокатит. Здесь нужны отлаженные контратаки и безошибочная подстраховка, особенно в зоне инсайдов, куда любят врываться Тайсон и Марлос. Слабо верится, что парни Михайленко сегодня на такое способны. Тем более, на выезде.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; в последних шести выездных матчах Днепра-1 забивался минимум один гол

&#8212; Шахтер забивал в обоих таймах в 70% домашних матчей в текущей УПЛ

&#8212; Шахтер забивал в первом тайме в 75% матчей в текущей УПЛ

&#8212; в 10 из 20 матчей Днепра-1 в текущем сезоне забивалось ровно 2 гола

&#8212; это будет третья игра между Шахтером и Днепром-1 в истории клубов. Предыдущие две выиграли Горняки (дважды по 2:0)

&#8212; Днепр-1 выиграл лишь один из восьми последних выездных матчей во всех турнирах (+1=2-5)

&#8212; Шахтер в последний раз проигрывал дома в УПЛ в апреле 2018-го (от Динамо, 0:1)

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1хbet)</strong>
</h3>

Победа Шахтера &#8212; 1.14

Ничья &#8212; 8.4

Победа Днепра-1 &#8212; 20

Тотал больше 2,5 &#8212; 1.43

Тотал меньше 2,5 &#8212; 2.62

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Прогноз</strong>
</h3>

Индивидуальный тотал 1 больше 2.5 &#8212; 1.78

Фора 1 (-2) &#8212; 1.75