---
title: 'Сампдория — Наполи: прогноз на матч Серии А 3 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-01T18:22:49+00:00
url: /2020/02/01/sampdoriya-napoli-prognoz-na-match-serii-a-3-fevralya/
image: /uploads/eppaanmw4aaqofa-e1580581396469.jpg

---
BetBro представляет прогноз на матч Серии А между Сампдорией и Наполи.

<h3 style="text-align: center">
  Сампдория &#8212; Наполи
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  3 февраля, 21:45
</h3>

Битва в Генуе обещает быть очень жаркой, особенно с учетом морального подъема гостей и проблем в организации игры у Сампдории.

<h3 style="text-align: center">
  САМПДОРИЯ ОЧЕНЬ НЕСТАБИЛЬНАЯ КОМАНДА
</h3>

Наверно, Сампа это самая непредсказуемая команда Серии А. Посудите сами: после 0:0 с Миланом следует ураганная победа 5:1 над Брешиа. Тут же 1:5 в матче с Лацио и &#8230;снова нулевая ничья (с Сассуоло).

Предсказать тоталы в матчах с участием Сампдории можно лишь с большой долей удачи, логика тут отсутствует начисто.

У команды совершенно нет привязки или тенденций в домашних матчах. Невысокая результативность (11 забитых дома), но при этом и смешные 12 пропущенных голов.

Если играть на что-то в матчах с участием Сампы, так это на итоговый результат.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>НАПОЛИ ПОЙМАЛ КУРАЖ</strong>
</h3>

Неаполитанцы после затяжной и сложной серии неудач, похоже, переломили ход сезона в свою пользу. Сначала они обыграли Наполи в Кубке, а потом одержали эмоциональную и важную победу над Ювентусом.

Это должно дать неаполитанцам уверенность в своих силах, необходимое спокойствие и возможность сделать шаг вперед.

Нестабильная Сампдория &#8212; это отличная возможность для Наполи продлить свою серию удачных выступлений и навязать соперникам борьбу за место в Лиге Европы.

Статистика выездных матчей в Серии А говорит не в пользу Наполи (2 победы с сентября), но мы делаем акцент на качество игры и эмоциональную составляющую.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

&#8212; Наполи в этом сезоне проиграл на выезде только командам из ТОП-4 (Ювентусу, Роме и Лацио);

&#8212; Наполи впервые выиграл два матча подряд во внутренних турнирах с сентября, когда неаполитанцы обыграли Сампдорию и Лечче;

&#8212; Последний раз Сампдория избежала поражения в матче с Наполи в Серии А в августе 2015-го года. После этого Наполи выиграл 8 матчей подряд;

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Сампдории — 4,30_

_Ничья — 3,60_

_Победа Наполи — 1,85_

_Тотал больше 3 — 2,30_

_Тотал меньше 3 — 1,55_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Наполи поймал свою игру и даже перестройка команды не будет проблемой для гостей. Южане хорошо мотивированы, кадровые потери ослабят состав, но не настолько, чтобы кардинально уменьшить их шансы на победу.

Против любой организованной команды у Наполи всегда возникают проблемы, но Сампдорию к таким соперникам не отнесешь.

Гости будут искать свой шанс в атаке и найдут его. Генуэзцы не устоят перед эмоционально заряженной командой Дженнаро Гаттузо.

**Прогноз &#8212; победа Наполи &#8212; коэффициент 1,85 (Фонбет)**