---
title: 'Слуцк — Витебск: прогноз на матч Высшей лиги 11 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-09T15:05:56+00:00
url: /2020/04/09/sluczk-vitebsk-prognoz-11-04-2020/
image: /uploads/screenshot_2-2.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок середняков чемпионата Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  Слуцк &#8212; Витебск
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  11 апреля, 14:00
</h3>

Лучшая атака чемпионата против одной из лучших защит.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Слуцк много забивает по меркам Беларуси</strong>
</h3>

Команда Виталия Павлова выиграла два матча из трех в текущем чемпионате, уступив только чемпиону &#8212; Динамо-Брест (0:1). В то же время в ворота Ислочи и Славии Слуцк отправил по три мяча &#8212; и это аномальная результативность по меркам Беларуси. Так много в одном матче здесь весной забивали лишь Минск и Энергетик.

У Слуцка неплохие контратаки &#8212; в обоих выигранных поединках команда меньше владела мячом, но чаще угрожала воротам. Это могло бы создать хозяевам некоторые проблемы против Витебска, который в целом нечасто переходит центр поля. Но есть нюанс &#8212; Северяне, за редким исключением, ужасны на выезде.

От этого и оттолкнемся в своем прогнозе &#8212; Слуцк возьмет очередные три очка и, скорее всего, не пропустит.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Витебск плох в гостях</strong>
</h3>

Выездная победа над Смолевичами (1:0) в прошлом туре совершенно не убедила &#8212; во-первых, Северяне за весь матч лишь раз ударили в створ ворот, во-вторых, много хамили и заработали удаление вначале второго тайма, в-третьих, новичок элиты Смолевичи не показали совершенно ничего.

Нынешний Слуцк &#8212; команда другого калибра, а что бывает, когда Витебск приезжает в гости к приличному сопернику, хорошо было видно две недели назад в Гродно &#8212; Неман легко победил 2:0. То же самое, к слову, было и прошлой осенью, когда Витебск проиграл 5 из 8 выездных матчей, причем все &#8212; всухую.

При таком раскладе ставка на индивидуальный «низ» гостей выглядит более чем разумно.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Витебск проиграл 6 из 10 последних выездных матчей

&#8212; Слуцк с октября 2019-го проиграл дома только грандам &#8212; БАТЭ и Динамо-Брест

&#8212; обе команды подошли к матчу с потерями: из-за дисквалификации у Витебска не сыграет основной центрбек Даниил Чалов, у Слуцка &#8212; хавбек Марат Бураев

&#8212; в прошлом чемпионате Слуцк на своем поле разгромил Витебск 3:0

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Слуцка &#8212; 2,38

Ничья &#8212; 3,22

Победа Витебска &#8212; 3,58

ТБ 2,5 &#8212; 2,68

ТМ 2,5 &#8212; 1,59

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Слуцк &#8212; Витебск прогноз</strong>
</h3>

Победа Слуцка &#8212; 2,38

Индивидуальный тотал Витебска менее 1 &#8212; 1,56