---
title: 'Слуцк — Динамо-Брест: прогноз на матч Высшей лиги 28 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-26T16:46:13+00:00
url: /2020/03/26/sluczk-dinamo-brest-prognoz-na-match-vysshej-ligi-28-marta/
image: /uploads/2ffe471e04ba2bdce15b891edda74e34_l-e1585241161244.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок чемпиона Беларуси.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Слуцк &#8212; Динамо-Брест</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>28 марта, 12:00</strong>
</h3>

Вторая попытка Динамо добыть дебютную победу в чемпионате.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Слуцк играет «верх»</strong>
</h3>

Подопечные Виталия Павлова в первом туре с помощью двух пенальти и удаления обыграли Славию &#8212; 3:1. При этом по ходу матча именно Мозырь больше владел мячом, но Слуцк чаще бил в створ и в целом действовал острее.

По ходу зимних сборов картина была такой же: Слуцк, играя по большей части вторым номером, регулярно забивал, но и пропускал минимум раз в 6 из 8 товарняков. Добрая половина проблем в защите от несыгранности &#8212; зимой состав Слуцка порядочно обновился.

Думается, против атакующего и в целом более классного Динамо-Брест история повторится: Слуцк вновь пропустит. Тем более, что чемпион будет предельно мотивирован.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Динамо-Брест в поисках баланса</strong>
</h3>

Ничья в первом туре против новичка элиты Смолевичей (1:1) показала слабость команды Сергея Ковальчука. Она все еще регулярно угрожает воротам: 7-2 по ударам. Но к контролю игры в средней зоне есть вопросы, и мяч у Бреста не держится.

Если это не поправить, то Слуцк непременно будет ловить гостей на контратаках, как он это делал против Славии. С другой стороны, индивидуальный класс Гордейчука, Милевского и Савицкого должен принести Бресту дивиденды в виде гола даже при плохой организации игры.

В свете этого, рискнем предположить, что чемпион опять не проиграет при минимуме голов. Не всякий же раз судьи будут ставить в ворота соперников Слуцка по два пенальти.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; беспроигрышная серия Динамо-Брест в чемпионате достигла 16 матчей (+12=4-0)

&#8212; беспроигрышная гостевая серия Динамо-Брест в чемпионате составляет 16 матчей (+13=3-0)

&#8212; Слуцк выиграл 2 из последних 6 домашних матчей

&#8212; Динамо-Брест не проигрывает Слуцку в очных матчах с сентября 2017-го (+5=1-0)

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Слуцка &#8212; 8

Ничья &#8212; 5,05

Победа Динамо-Брест &#8212; 1,48

ТБ 2,5 &#8212; 1,43

ТМ 2,5 &#8212; 2,2

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Слуцк &#8212; Динамо-Брест прогноз</strong>
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 2,2

Фора 1 (+1,5) &#8212; 1,64