---
title: 'Челси — Арсенал: прогноз на матч АПЛ 21 января'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-01-19T12:55:28+00:00
url: /2020/01/19/chelsi-arsenal-prognoz-na-match-apl-21-yanvarya/
image: /uploads/arsenalchelsea291219-17.jpg

---
Лондонское дерби обещает быть очень жарким: игроки Челси бьются за место в Лиге чемпионов, Арсенал бьется за своего нового тренера.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Челси &#8212; Арсенал</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>21 января, 22:15</strong>
</h3>

Игра Арсенала улучшилась после смены главного тренера, но не настолько радикально, чтобы в матче на выезде с Челси чувствовать себя комфортно и действовать с позиции силы.

Очевидно, что хозяева будут фаворитами матча и для них победа &#8212; единственный положительный результат. А вот для Арсенала и ничья будет хорошим исходом противостояния.

<h3 style="text-align: center">
  ЧЕЛСИ ПОТЕРЯЛ СВОЮ ЛУЧШУЮ ФОРМУ
</h3>

Команду Франка Лампарда лихорадит. Большие проблемы с забитыми голами, много потерянных очков, слабая реализация моментов и детские ошибки в обороне &#8212; все это горькая реальность для Аристократов.

Основная проблема заключается в психологической уверенности. Вроде бы с игрой все не так плохо, но когда футболисты разбазаривают множество моментов, а затем на ровном месте команда получает гол в свои ворота, это приводит к проблемам с ментальностью.

Челси резко сдал в последнее время, а на своем поле проиграл 3 из 5-ти последних матчей. И кому проиграл! Команда уступила Вест Хэму, Саутгемптону и Борнмуту!

<h3 style="text-align: center">
  В МАТЧАХ ПРОТИВ СИЛЬНЫХ КОМАНД У ЧЕЛСИ ВСЕ ПОЛУЧАЕТСЯ
</h3>

Казалось бы, при таких раскладах ставить на Челси очень опасно. Но есть и другая тенденция: в матчах против сильных соперников лондонцы демонстрируют совершенно иной уровень футбола и результаты.

На фоне домашних поражений от Вест Хэма и Борнмута бросаются в глаза выездные победы над Тоттенхэмом и Арсеналом. И не случайные победы, а заслуженные.

Здорово выглядела команда и против Манчестер Сити на выезде, так что это вовсе была не случайность.

<h3 style="text-align: center">
  АРСЕНАЛ НЕПРЕДСКАЗУЕМ И ПО-ПРЕЖНЕМУ ПРОБЛЕМЕН
</h3>

Появление Микеля Артеты на тренерском посту команды многое изменило. Но не кардинально!

У Арсенала множество проблем, связанных с организацией игры и дисциплиной. Команда на ровном месте допускает странные ошибки, редко играет первым номером и никак не может обрести стабильность.

Особенно слабо играют Канониры в гостях. После 11-го августа они выиграли в АПЛ в выездном матче лишь однажды. Проигрывают тоже нечасто, но эти постоянные ничьи не дают команде набрать ход в турнирной таблице.

В пяти последних матчах на выезде в АПЛ Арсенал четырежды сыграл вничью и обыграл слабый Вест Хэм.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ТРАВМЫ И ДИСКВАЛИФИКАЦИИ</strong>
</h3>

У Челси серьезная атакующая потеря &#8212; отсутствует травмированный вингер Кристиан Пулишич. Но в последнее время команда приспособилась играть без него, так что это не тот случай, когда на действия Челси будет оказано серьезное влияние.

А вот у Арсенала есть глобальная пробоина: из-за красной карточки не сыграет лучший форвард команды Пьер-Эмерик Обамеянг. Это сильно ограничивает атакующий потенциал Канониров.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Челси — 1,77_

_Ничья — 3,80_

_Победа Арсенала — 4,40_

_Тотал больше 3 — 1,97_

_Тотал меньше 3 — 1,73_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Учитывая, что Челси сильно играет против серьезных соперников, фактор своего поля, плюс добавим сюда нестабильность гостей и отсутствие их ключевого игрока, советуем брать вариант с победой хозяев.

Выбор BetBro: победа Челси &#8212; коэффициент 1,77 (Фонбет).