---
title: 'Белшина — Городея: прогноз на матч Высшей лиги 3 апреля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-04-01T18:48:49+00:00
url: /2020/04/01/belshina-gorodeya-prognoz-na-match-vysshej-ligi-3-aprelya/
image: /uploads/34f3639ca8be1813baac2c3198d68f27.png
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro представляет прогноз на поединок аутсайдеров белорусского первенства.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Белшина &#8212; Городея</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>3 апреля, 17:00</strong>
</h3>

Пока весь мир с ужасом считает заразившихся коронавирусом, чемпионат Беларуси только набирает обороты.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Белшине пора набирать первые очки</strong>
</h3>

В двух стартовых турах новичок Высшей лиги проиграл &#8212; сперва дома Минску (1:3), а затем в гостях Торпедо БелАЗ (0:1). При этом в обоих случаях Белшина была небезнадежна, не проигрывала владение и пробивала в створ даже чаще оппонентов.

Главная проблема Эдуарда Градобоева сегодня &#8212; отсутствие забивного нападающего и общий низкий класс атакующих исполнителей. На дистанции это обязательно скажется в виде места внизу таблицы, но в конкретно взятом матче против такого же разбалансированного соперника у Белшины точно будут шансы.

И Городея выглядит именно таким соперником &#8212; ее игра и результаты впечатляют даже меньше, чем у Белшины.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Городея стартовала ужасно</strong>
</h3>

Выездное поражение Городеи Витебску (0:1) насторожило, учитывая, что гости полматча провели в большинстве. Еще больше заставило задуматься фиаско против солигорского Шахтера (0:2) &#8212; ладно, счет, но 1-9 по ударам в створ никуда не годятся.

Оборона Городеи прямо сейчас играет хуже некуда, и это как раз то, что нужно Белшине, чья атака во главе с 33-летним Леонидом Ковелем, мягко говоря, не впечатляет.

Кроме того, не верится, что команды с настолько фундаментальными игровыми проблемами забьют много голов &#8212; скорее уж, нас ждет типичный для белорусского первенства «низ».

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Важные детали</strong>
</h3>

&#8212; Городея еще не забивала голов в текущем чемпионате

&#8212; на выезде у Городеи ноль побед в трех последних матчах (+0=1-2)

&#8212; прошлой зимой команды сыграли между собой два спарринга &#8212; один выиграла Городея (2:1), другой &#8212; Белшина (2:1)

&#8212; Белшина закончила минувший розыгрыш Первой лиги серией из 5 побед в 6 домашних матчах

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Расклады букмекеров (1XBet)</strong>
</h3>

Победа Белшины &#8212; 2,51

Ничья &#8212; 3,22

Победа Городеи &#8212; 3,34

ТБ 2,5 &#8212; 2,6

ТМ 2,5 &#8212; 1,47

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Белшина &#8212; Городея прогноз</strong>
</h3>

ТМ 2,5 &#8212; 1,47

Фора 1 (0) &#8212; 1,73