---
title: 'Монпелье — Сент-Этьенн: прогноз на матч Лиги 1 9 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-07T17:16:32+00:00
url: /2020/02/07/monpele-sent-etenn-prognoz-na-match-ligi-1-9-fevralya/
image: /uploads/epmwft5wsaaneoh.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч французской Лиги 1 между Монпелье и Сент-Этьенном.

Монпелье &#8212; Сент-Этьенн

9 февраля, 16:00

Забуксовавшие хозяева попробуют вернуться на победный путь, но Сент-Этьенн это весьма непростой соперник, который может преподнести сюрприз.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>МОНПЕЛЬЕ МНОГО ЗАБИВАЕТ ДОМА</strong>
</h3>

В нынешнем сезоне Монпелье удивляет сбалансированной и качественной игрой. Команда стабильно держится в верхней части турнирной таблицы и не собирается оттуда выпадать.

Важно отметить, что Монпелье играет результативно и забивает почти в каждом матче. Это большой плюс для команды, которая может реально побороться за место в Лиге чемпионов.

Монпелье является третьей лучшей домашней командой по результативности &#8212; 22 гола.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>СЕНТ-ЭТЬЕНН СЛАБ НА ВЫЕЗДЕ, НО РЕЗУЛЬТАТИВЕН</strong>
</h3>

Зеленые проводят такой себе сезон &#8212; много проблем с игрой и результатами. Но вылет Сент-Этьенну вряд ли грозит, равно как и какой-то рывок в турнирной таблице.

Интересное особенностью игры Сент-Этьенна на выезде является борьба в каждом матче. Зеленые без боя не сдаются никому и прилично забивают.

Осенью у Сент-Этьенна был период с 3-мя победами на выезде подряд, после чего у команды начался кризис на чужом поле &#8212; поражения от Ренна, Реймса, Страсбурга и Метца.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ВАЖНЫЕ ФАКТЫ</strong>
</h3>

_&#8212; Сент-Этьенн забил в 8-ми подряд выездных матчах;_

_&#8212; В 10-ти последних матчах Монпелье в Лиге 1 в 8-ми поединках голы забивали обе команды;_

_&#8212; Монпелье в 5-ти последних домашних матчах пропустил голы в 4-х поединках;_

_&#8212; В последних 8-ми подряд выездных матчах Сент-Этьенна голы забивали обе команды;_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>РАСКЛАДЫ БУКМЕКЕРОВ (Фонбет)</strong>
</h3>

_Победа Монпелье — 2,10_

_Ничья — 3,25_

_Победа Сент-Этьенна — 3,75_

_Тотал больше 2 — 1,70_

_Тотал меньше 2 — 2,02_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Букмекеры не уверены в победе Монпелье и дают на это достаточно высокий коэффициент. Мы не будем привязываться к результату, а сделаем простой вывод.

Обе команды играют достаточно результативно и дают забивать соперникам. В этом матче исключения не будет.

Прогноз: обе забьют &#8212; коэффициент 2,10 (Фонбет)