---
title: Что такое фрибет
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:50:46+00:00
excerpt: Фрибет или бесплатная ставка – одна из разновидностей бонусного поощрения в букмекерских конторах, позволяющая сделать ставку за счет букмекера, без использования собственных денежных средств...
url: /2019/12/25/chto-takoe-fribet/
image: /uploads/83ea72b449954e1ba064398b21a66b35-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
Фрибет или бесплатная ставка – одна из разновидностей бонусного поощрения в букмекерских конторах, позволяющая сделать ставку за счет букмекера, без использования собственных денежных средств. В большинстве случаев классический фрибет рассчитывается по такому правилу – в случае выигрыша по фрибету игрок получает только чистый выигрыш, за вычетом самой суммы ставки.

К примеру, если вы получили от букмекерской конторы фрибет на сумму 500 грн и разместили его на ставку с коэффициентом 2.4, в случае удачного исхода вы сможете получить:  
500(сумма фрибета)*2.4 &#8212; 500 (сумма фрибета) = 700 грн (чистый выигрыш)

#### Пример расчета фрибета в букмекерской конторе

Данный подход к расчету бесплатных ставок характерен для подавляющего большинства букмекерских контор, так как по своей сути фрибет – это бесплатная ставка за счет букмекера, который оставляет за собой право вычесть ее сумму из выигрыша.

#### Как можно получить фрибет

Букмекерские конторы часто используют фрибеты в своих акциях и бонусных предложениях. Фрибет можно получить как в индивидуальном порядке от букмекера по случаю какого-то праздника или же просто – в качестве мотивации для беттора зайти на сайт БК. Но чаще фрибеты предоставляют в ходе различных акций, где беттору предлагается совершить какие-то действия, чтобы выиграть фрибет. Также часто фрибет становится компенсацией беттору за ряд проигрышей, предоставляемый в качестве кэшбэка.

#### Как отыграть фрибет

Правила расчета фрибетов мало чем отличаются в разных букмекерских конторах, но правила их отыгрыша могут разниться. Часто дополнительным условием становится ставка с коэффициентом не ниже указанного, или же ставка экспрессом с набором событий с коэффициентами выше минимальных.

Так как при ставке с использованием фрибета беттор ничем не рискует – есть смысл использовать такой бонус на высоких коэффициентах, поставить на которые реальные деньги вы не решались. Также важно понимать, что нет никакого смысла ставить фрибет на возвратные события – мягкую фору или тотал, любую ставку, где возможен возврат. Ведь в случае возврата фрибет не будет возвращен вам на игровой счет, как реальные деньги и в данной ситуации возвратная ставка ничем не будет отличаться от проигрыша.



