---
title: Что такое суперэкспресс
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:50:29+00:00
excerpt: Суперэкспресс – это термин, которым в некоторых отечественных букмекерских конторах называют классический тотализатор с программой тиража, состоящей из 15-ти матчей...
url: /2019/12/25/chto-takoe-superekspress/
image: /uploads/gambling_shop_betting_bookies_gamble_bets-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Суперэкспресс** – это термин, которым в некоторых отечественных букмекерских конторах называют классический тотализатор с программой тиража, состоящей из 15-ти матчей. Регулярно данный термин употребляется в двух БК, которые именно так называют свои тотализаторы – &#171;Фонбет&#187; и &#171;Бетсити&#187;.

По сути данная ставка не является &#171;экспрессом&#187;, так как по ней возможно получить выигрыш и в случае, если вы правильно спрогнозируете не все исходы, включенные в программу тиража. С экспрессом у &#171;Суперэкспресса&#187; есть общее лишь в том, что тут предметом для прогнозирования становятся несколько матчей, но к классическим ставкам на спорт данный вид ставки имеет лишь косвенное отношение. &#171;Суперэкспресс&#187; – это тотализатор, наподобие известного всем &#171;Спортпрогноза&#187;.





#### Правила Суперэкспресса

Для примера возьмем тотализатор &#171;Суперэкспресс&#187; в букмекерской конторе &#171;Фонбет&#187; – в других случаях может разниться лишь количество событий в тираже тото и распределение выигрышных категорий, но не сама суть данного букмекерского сервиса.

В &#171;Суперэкспрессе&#187; беттору предлагается спрогнозировать исход 15-ти спортивных событий – победу одной из команд или ничью. События заблаговременно выбирает сам букмекер, составляя из них программу тиража и в этом – еще одно серьезное отличие &#171;Суперэкспресса&#187; от ставок, где беттор сам может выбрать – на что поставить. Зачастую в программу тиража &#171;Суперэкспресса&#187; включаются футбольные и хоккейные матчи приблизительно равных по силам команд или матч с неочевидным исходом.

Беттор отмечает в программке тиража исходы, которые он пытается спрогнозировать и оформляет ставку за счет реальных денег, которые и формируют призовой фонд тотализатора &#171;Суперэкспресс&#187;. Ограничений по количеству вариантов от одного игрока нет, потому – беттор может использовать специальные системы игры, позволяющие искусственно исключать ряд сложных матчей и повышать свои шансы на выигрыш, одновременно повышая с геометрической прогрессии и общую сумму ставок.

Если в ставках на спорт букмекер может остаться в проигрыше при ряде неблагоприятных результатов, то в тотализаторе он не рискует совершенно ничем. Букмекерская контора просто берет себе часть собранного от игроков призового фонда за услуги организатора тото (к примеру – 10%) и гарантирует правильное распределение выигрышей.

**Схема выплат по &#171;Суперэспрессу&#187; может отличаться в различных БК, но в &#171;Фонбет&#187; она выглядит таким образом:**

32% фонда – категория &#171;9 угаданных исходов&#187;;  
18% &#8212; 10 исходов;  
10% &#8212; 11 исходов;  
10% &#8212; 12 исходов;  
10% &#8212; 13 исходов;  
10% &#8212; 14 исходов;  
10% &#8212; 15 исходов.

Беттор, который угадал 15 исходов, получает выигрыши по всем категориям, за счет чего его суммарный приз может доходить до невероятных сумм. К тому же – в случае, если какая-то категория остается неразыгранной (чаще всего – 14 и 15 исходов) все ее призовые отправляются в накопительный джек-пот, который также полагается игроку, угадавшему 15 исходов.

Все выигрыши делятся поровну между теми, кто попал в каждую выигрышную категорию, потому – чем меньше бетторов попадает в &#171;призы&#187;, тем больше денег получают те, кто туда попал. Зачастую получить более-менее приличный выигрыш можно за 10-11 правильных прогнозов.