---
title: Лучшие стратегии ставок на хоккей
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:47:06+00:00
excerpt: Предлагаем вам ознакомиться с несколькими лучшими на наш взгляд стратегиями ставок на хоккей...
url: /2019/12/25/luchshie-strategii-stavok-na-hokkej/
image: /uploads/cut-1-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
Ставки на хоккей у бетторов пользуется не меньшей популярностью, чем на футбол, теннис или баскетбол. Но, как и в любом деле полагаться исключительно на счастливый случай нельзя. Такой подход неизбежно приведет к серьезному проигрышу и сливу депозита. Предлагаем вам ознакомиться с несколькими лучшими на наш взгляд стратегиями ставок на хоккей.

Следует учитывать, что хоккей игра динамичная и развитие событий в ней может изменяться кардинально за считанные минуты. Поэтому использовать такой же подход к ставкам как в футболе недопустимо. Это и есть главная ошибка не только новичков, но и бывалых бетторов. На ход поединка существенное влияние оказывают три главных фактора:

  * Постоянная смена составов
  * Изменение тактического рисунка по несколько раз за период и матч тренерским штабом
  * Удаления игроков, нередко их бывает очень много.

Теперь собственно переходим непосредственно к самим стратегиям ставок на хоккей.

#### Стратегия Боба Маккюна «Движение линии»

Эта стратегия считается одной из наиболее популярных среди профессиональных игроков. Ее основателем является успешный американский беттор Боб Маккюн, который опирается в своих прогнозах на изменение коэффициентов в линии. В первую очередь, по его мнению, следует обращать внимание в линии на поединки, где начинают проседать котировки. Рассмотрим это на условном конкретном примере. Предположим, в линии появилась пара Анахайм – Вегас и рынок ТБ 5.5 с базовым коэффициентом 2.05. Однако спустя несколько часов он начинает проседать до 1.9. В таком случае игроку следует однозначно ориентироваться на пари ТБ 5.5, которое с высокой долей вероятности сыграет. Причем ставку вы можете оформить как до начала поединка, так и после.

Основных причин такого явления по нашему мнению две. Первая – это происходит большое количество ставок на конкретный рынок, порой подкрепленных весьма крупными суммами. Вторая – есть информация, что у одной из команд сегодня не сыграет основной вратарь. В том случае, если будет наблюдаться аналогичная тенденция, только на ТМ обязательно, перед тем как сделать ставку проверьте составы команд, вполне возможно, что в матче не примет участие один или несколько ключевых хоккеистов либо основной бомбардир команды. Например, если в составе Питтсбурга не сыграет Кросби с Малкиным, то практически наверняка зайдет ставка на меньше, поскольку именно эти два игрока делают результат у «Пингвинз» в атаке.

По концепции Боба Маккюна следует, что при отсутствии движения коэффициентов предпочтение стоит отдавать фавориту. Но если котировки начали опускаться перед самым матчем, то нужно обязательно учитывать именно этот фактор.





#### Стратегия ставки на тотал больше 1.5 в периоде

Предлагаем вам довольно интересную и результативную стратегию ставки на тотал больше 1.5 в периоде. Для ее успешной реализации следует придерживаться сразу нескольких условий. Во-первых, такая ставка идеальна на третий период, а во-вторых, одна из соперничающих команд должна выигрывать в две шайбы и никак иначе. Объясняется это тем, что по статистике при таком положении вещей вероятность забитых голов намного больше, чем при счете 1:0 или 4:0 после второй половины игры.

Ничейный результат говорит о том, что команды в первую очередь постараются не пропустить, а уже потом будут размышлять над атакующими действиями. Профессиональные бетторы обратили внимание, что именно в третьем периоде чаще всего забрасывается больше шайб, тем более, что в концовке игры тренеры часто меняют вратаря на полевого игрока, а в итоге противоположная команда забрасывает шайбу в пустые ворота.  
Обязательно предварительно проследить статистику игры по периодам встречающихся команд. Если тотал пробивался в 70% случаев, то вероятность выигрыша очень велика. Но есть и команды, которые очень здорово играют в обороне и мало пропускают, при этом, не отличаясь высокой результативностью в атаке.

#### Стратегия «Вилки»

Вряд ли откроем здесь что-то новое для опытных игроков, а вот для новичков эта концепция будет полезной. Сразу обозначим, что рассматриваемая стратегия является выигрышной, поскольку как бы не завершился поединок, игрок всегда остаются в плюсе, пусть и небольшом. Наиболее эффективно сделать первую ставку до начала хоккейного матча, а вторую по ходу поединка дождавшись нужного коэффициента на противоположный результат. Обращаем внимание на очень важный момент – вы должны точно рассчитать суммы ставки, чтобы ими перекрыть оба пари.

Первоначальная ставка должна делаться на наиболее вероятный исход встречи или фаворита, поскольку далеко не каждый раз есть возможность по ходу матча сделать обратную ставку. В целом эта стратегия весьма эффективна в хоккее с его тремя периодами и предлагаемыми букмекерами коэффициентами.

Потенциально ничейный матч обладает рядом признаков, которые можно распознать – это матчи равных по классу топ-команд, которые часто относятся друг к другу настолько уважительно, что заведомо согласны на ничейный исход. Также есть сильные команды, которые разделяют матчи на домашние и выездные и на выезде часто играют осторожно – чтобы как минимум не проиграть. Существуют и другие параметры, по которым можно вести охоту на ничейные исходы. Дело это непростое, но благодарное – вы всегда будете иметь дело с высокими коэффициентами, и иметь право на ошибку.

#### Ставки на разгромы

В последнее время, в первую очередь на рынке смоллмаркетов, большой популярностью пользуется стратегия ставок на большие тоталы – в надежде найти матч, в котором случится разгромный счет или голевая феерия. Букмекеры сейчас кроме базовых значений тоталов дают и различные варианты, которые кому-то могут показаться невероятными – тотал больше 5,5 голов и т.д. Такие тоталы сопровождаются высокими коэффициентами, но играю довольно часто – в особенности в матчах команд, серьезно разнящихся в классе.

Если регулярно находить команды, которые имеют привычку разваливаться после парочки голов и получать &#171;полную кошелку&#187; – можно ловить очень высокие коэффициенты. Понятное дело, что речь идет не о топ-чемпионатах и Лиге чемпионов, а о &#171;смоллмаркетах&#187;, на которые не поставишь крупную сумму. Но коэффициенты, которые вы можете найти там, принесут хорошую прибыль даже при небольшой сумме ставки.

#### Ставки на проигрывающего фаворита

Данная стратегия стара как мир, точнее – как мир лайв-ставок. Как только букмекеры начали принимать ставки в режиме реального времени, у бетторов появилась возможность делать ставки на фаворита не по мизерному коэффициенту предматчевой линии, а со значительно большими котировками – в лайве.

Фаворитам в европейских футбольных топ-чемпионатах свойственно расслабляться, экономить силы и играть по ситуации. Есть множество сильных команд, которые имеют привычку начинать играть в полную силу только в случае, когда соперник умудрится забить им или же ничейный результат сохраняется слишком долго. Классическим примером такой команды был &#171;Манчестер Юнайтед&#187; сэра Алекса, который регулярно выдавал камбэки, забивая на последних минутах.

Тактика в данном случае проста – дождаться, когда фаворит пропустит, а коэффициент на его голы или победу вырастет, а затем поставить в надежде на камбэк. Наверное, это самая распространенная тактика в лайве на футбольных матчах, но успешность таких ставок во многом зависит от вашего чутья и понимания того, что происходит на футбольном поле. Часто фаворит оказывается не способен переломить ход поединка или сталкивается с невезением, судейскими ошибками, поймавшим кураж голкипером.