---
title: Что такое гандикап
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:52:17+00:00
excerpt: В спорте гандикапом или форой называется некоторое преимущество, которое до игры выдается аутсайдеру, чтобы сравнять его шансы с фаворитом...
url: /2019/12/25/chto-takoe-gandikap/
image: /uploads/bookies-online-in-asia-make-best-football-handicap-odds-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Гандикап** – это синоним слова &#171;фора&#187;, который используется в Азии и Европе. В спорте гандикапом или форой называется некоторое преимущество, которое до игры выдается аутсайдеру, чтобы сравнять его шансы с фаворитом. В ставках на спорт понятие гандикапа ввели для того, чтобы найти больше интересных вариантов для игры в матчах с очевидным фаворитом, где ставки на исход могут быть не интересны в виду его очевидной предсказуемости.

Гандикап может быть _положительным_ или _отрицательным_ и прибавляться к итоговому результату или отниматься от него со стороны той команды, на которую вы ставите. Для беттора, размещающего ставку по гандикапу, итоговый результат матча интересен уже с прибавленной к нему форой. Например, гандикап (-1.5) означает, что команда, на которую ставит беттор должна выиграть с разницей в два и более мячей (очков, шайб), а вот (+1.5) – команда может даже проиграть в один мяч, но с учетом форы ставка на нее выиграет.

Термин гандикап чаще всего в букмекерских конторах употребляется для обозначения азиатского и европейского понимания форы в ставках.







 **<span style="text-decoration: underline;">Азиатский гандикап</span>** это система, позволяющая делать ставку одновременно на два значения форы, расположенных рядом друг с друга в числовой шкале. В азиатском гандикапе существует два вида значений – с дробной частью 0.25 и 0.75.

Значение азиатского гандикапа (-1.25) означает, что половина суммы ставки размещается на фору (-1), а вот другая ее равна часть – на фору (-1.5). В таком случае, при разнице в счете в один мяч в пользу той команды, на которую вы поставите, первая часть ставки (-1) рассчитывается как возврат, а вот вторая (-1.5) – проигрывает. В итоге при победе в один мяч команды, на которую беттор взял азиатский гандикап (-1.25) – он получит возврат половины суммы ставки. При другой разнице в счете ставка или проиграет полностью (поражение, ничья) или выиграет в полном объеме (победа в два и более мячей в нашем случае).

При значении азиатского гандикапа (-1.75) мы ставим половину суммы на фору (-1.5), а вторую часть ставки – на возвратный вариант (-2). В таком случае, при разнице в счете в два мяча в пользу той команды, на которую вы поставили, первая часть ставки (-1.5) играет в полном объеме, а вот вторая (-2) – проходит с возвратом. На практике это значит, что вы получите выигрыш по половине суммы ставки и возврат по другой ее части, а в сумме – выигрыш по коэффициенту азиатского гандикапа, деленному на два.

В **<span style="text-decoration: underline;">европейском гандикапе</span>** нет дробной части, но существует три возможных варианта при расчете ставки – гандикап проходит, не проходит или же ставка попадает точно в значение форы. Европейский гандикап (-1) это ставка, которая выигрывает при преимуществе команды в два и более мячей, но проигрывает во всех других случаях и даже при разнице в один мяч, так как в данном случае предлагался и вариант с точной разницей в один мяч. Европейский гандикап часто называют также &#171;трехпутевым&#187; – для лучшего понимания ставки отечественными бетторами, которые часто путают его с мягкой форой с целочисленным значением. Нужно быть очень внимательными в европейских букмекерских конторах, где практически все форы – трехпутевые. При европейском или трехпутевом гандикапе возврат ставок невозможен в принципе!