---
title: Как зарегистрироваться в букмекерской конторе
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:53:41+00:00
excerpt: Для того чтобы начать делать ставки на спорт онлайн в букмекерской конторе – в первую очередь нужно...
url: /2019/12/25/kak-zaregistrirovatsya-v-bukmekerskoj-kontore/
image: /uploads/sports-betting-guide-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
Для того чтобы начать делать ставки на спорт онлайн в букмекерской конторе – в первую очередь нужно начать с регистрации на официальном сайте букмекера. Это достаточно простая, но важная процедура, так как ошибки, допущенные при регистрации, могут в дальнейшем негативно повлиять на вывод средств и получение бонусов в БК.







**Регистрация в букмекерской конторе доступна для всех, кто достиг 18-летнего возраста и не имеет аккаунта в той БК, где хочет открыть новую учетную запись.** Если у вас уже есть счет в той букмекерской конторе, где вы решили делать ставки – восстановите пароль и логин, используя специальную форму, или обратитесь в службу поддержки букмекера, но не создавайте новый счет. Это чревато обвинениями в мультиакаунтинге с дальнейшей блокировкой всех счетов – букмекеры категорически не допускают, чтобы у одного человека было больше одной учетной записи в отдельно взятой букмекерской конторе.

Регистрационная форма на сайте букмекерской конторы обычно находится в правом верхнем углу, рядом с кнопкой для входа в учетную запись, которую стоит использовать после того как получите логин и пароль для входа в личный кабинет. Зачастую в форме регистрации необходимо выбрать валюту счета, придумать пароль, а также указать адрес электронной почты, номер телефона и данные о себе – ФИО, адрес, дату рождения.







**В наши дни букмекеры часто предлагают упрощенную регистрацию, ** предлагая лишь ввести номер телефона или адрес электронной почты, куда придут данные для входа в личный кабинет – логин и пароль, который в дальнейшем можно изменить. Но в любом случае новому пользователю придется заполнять анкетные данные в личном кабинете – именно по ним букмекер идентифицирует пользователя и понимает, что это новый игрок, а не уже существующий. Без заполненной анкеты в личном кабинете, где часто необходимо указывать и паспортные данные, многие букмекерские конторы не допускают вывода средств со счета, так каким важно разобраться, что зарегистрированный пользователь не имеет отношения к кому-либо из уже существующих.

Проверка проводится по общей базе данных – по использованной беттором кредитной карте, дате рождения, паспортным данным и т.д.

Во многих букмекерских конторах важно заполнить личные данные, перед тем как вносить первый депозит, так как это является условием для получения регистрационного бонуса. Чаще всего регистрационный бонус начисляется на первый депозит, но иногда для его получения важно также использовать в момент регистрации специальный промокод. Получить такой промокод можно на сайте букмекерской конторы или у одного из сайтов-партнеров, занимающихся продвижением данной БК. Поле, куда нужно вводить промокод обычно находится в регистрационной форме, но в некоторых случаях его можно активировать и после регистрации в личном кабинете.

**В момент регистрации очень важно вводить достоверные и правильные данные о себе и будущем счете в букмекерской конторе, так как некоторые данные впоследствии невозможно изменить или же для этого понадобится процедура верификации.** В некоторых БК верификация счета является обязательным условием для первой выплаты и проводится сразу после регистрации. Обычно для того, чтобы верифицировать счет в БК необходимо прислать фото нескольких страниц паспорта или другого документа, удостоверяющего личность. Также иногда служба безопасности букмекерской конторы просит фото банковской карты, с которой проводилось зачисление и выписку с нее.