---
title: Что такое ординар
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:51:45+00:00
excerpt: Чтобы выиграть такую ставку нужно верно спрогнозировать всего один исход с определенным коэффициентом, который при выигрыше умножится на сумму ставки...
url: /2019/12/25/chto-takoe-ordinar/
image: /uploads/irish-bookmaker-association-768x512-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Ординаром** в букмекерских конторах называется ставка одно событие – исход, фору, тотал и т.д. Также в некоторых букмекерских конторах употребляется термин &#171;одинар&#187; или &#171;одиночная ставка&#187;. Чтобы выиграть такую ставку нужно верно спрогнозировать всего один исход с определенным коэффициентом, который при выигрыше умножится на сумму ставки.

> Например, вы делаете ставку ординаром на ничью в матче Кристал Пэлас – Брайтон с коэффициентом 3.2. При сумме ставки 100 долларов, если в этом поединке действительно случится ничья, беттор получит – 100* 3.2=320 долларов.

Ставки ординаром считаются самыми простыми в букмекерских конторах и часто недооцениваются начинающими бетторами, которые пытаются гнаться за большими коэффициентами и отдают предпочтение экспрессам. Но профессионалы знают, что при умножении котировок в экспрессе синхронно с увеличением потенциального выигрыша уменьшается его вероятность, к тому же – увеличивается значение букмекерской маржи, заложенное в линии.

Именно потому профессионалы в ставках на спорт стараются избегать ставок экспрессом, отдавая предпочтение серии ординаров. Ставки ординаром являются основой большинства стратегий ставок на спорт, где целью является положительный баланс на длительном отрезке игры, а не сиюминутная прибыль.





#### Преимущества ординаров в ставках на спорт

Одно из главных преимуществ ординаров перед другими видами ставок – выиграть такую ставку проще ввиду того что нужно спрогнозировать всего один исход. Выигрывая чаще, беттор получает больше уверенности в себе и положительных эмоций, что благоприятно сказывается на его психологическом состоянии. В случае же с экспрессами очень часто присутствует раздражение от того, что не хватило одного исхода, одного гола для крупного выигрыша.

Ординары становятся основной для подавляющего большинства стратегий, так как по ним легко вести статистику собственной успешности в игре против букмекера, тогда как в случае с экспрессами есть элемент самообмана. Выигрывают по ним больше, чем по ординарам, но – достаточно редко. А так как бетторы имею свойство долго помнить о крупных выигрышах и быстро забывать о проигрышах – создается иллюзия, что ставки экспрессом более выгодны, чем ординары, хотя это совсем не так.

Ну и самое основное преимущество – делая ставку на один коэффициент, вы оплачиваете букмекерскую маржу только один раз, тогда как в случае с экспрессом вы это делаете ровно столько раз, сколько событий добавили в мультиставку. Таким образом, часть &#171;прибавки&#187; за счет умножения котировок съедается, в то время как вероятность выигрыша в экспрессе с каждым добавленным событием все сильнее стремится к нулю.