---
title: Лучшие стратегии ставок на теннис
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:47:59+00:00
excerpt: Хотя теннис большинство бетторов и считает спортом, подходящим для ставок разве что для развлечения, на самом деле на теннисных матчах умелые капперы могут зарабатывать, причём регулярно и очень даже большие деньги...
url: /2019/12/25/luchshie-strategii-stavok-na-tennis/
image: /uploads/tennis-betting-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
Хотя теннис большинство бетторов и считает спортом, подходящим для ставок разве что для развлечения, на самом деле на теннисных матчах умелые капперы могут зарабатывать, причём регулярно и очень даже большие деньги. Конечно, непредсказуемости в теннисе хватает, даже с излишком, но и это можно научиться обращать в свою пользу. Сегодня мы расскажем о том, как лучше всего сделать это, предложив 5 самых эффективных стратегий ставок на теннисные матчи.

#### Победа в сете проигрывающего с брейком

Одним из наиболее распространённых заблуждений при анализе хода теннисных матчей является мнение о том, что если один из соперников уступает с брейков, то шансов на победу в партии у него нет абсолютно никаких. Это обычно отображают и коэффициенты букмекеров, особенно если мы говорим о мужском теннисе. На победу партии спортсмена, выигрывающего с брейком, коэффициент обычно крайне мал, он падает едва ли не до 1.1.  
Роль подачи в теннисе, разумеется, велика, но не абсолютна. И если вы обратите внимание на ход теннисных сетов, то очень нередко побеждает в них тот, кто изначально проиграл гейм на своей подаче. Этим пользуются многие бетторы, выбирая для себя стратегию ставок в лайве на победу в сете проигрывающего с брейком. Конечно, для повышения своих шансов на выигрыш по ставке и попадания в плюсовую зону на дистанции очень желательно знать особенности игры различных теннисистов, их умение здорово подавать, а также психологическую устойчивость.

#### Тайбрейк в сете

Тайбрейком называется дополнительный гейм, который соперники проводят для определения победителя сета при счёте 6:6. И букмекеры предлагают бетторам делать ставки на то, будет ли тайбрейк в матче в целом или в отдельно взятом сете, причём коэффициенты на этом рынке обычно привлекательные.

Оптимальный вариант для захода ставки на наличие тайбрейка – чтобы оба теннисиста брали геймы на своей подаче. Обмен брейками тоже подойдёт, но при таком раскладе и понервничать придётся на предмет того, сможет ли отдавший свою подачу теннисист сделать обратный брейк.

С большей вероятностью тайбрейк можно ожидать в матчах мужского одиночного и парного разрядов, ведь там сделать брейк сложнее, чем в женском теннисе. Подача ведь у мужчин посильнее будет. Потому вы можете отобрать для себя нескольких теннисистов, здорово действующих на своей подаче, не отличаясь при этом особыми талантами на приёме, и именно на матчи с их участием делать ставки на тайбрейк. И да помогут вам в этом нелёгком деле Рейлли Опелка и Джон Изнер.





#### Фаворит выиграет хотя бы один сет

Поскольку в линии теннисного матча возможных исходов всего два, и никакой ничьи быть не может, как правило, если в игре можно определить фаворита, то коэффициент на его победу ну очень уж мал. Шансы аутсайдера автоматически предлагается считать близкими к нулю. Теннис, как индивидуальный вид спорта, предлагает нам с вами не так уж много вариантов увидеть победу явного аутсайдера над фаворитом. Роль сторонних факторов, кажется, сводится к минимуму. Это не футбол, где у одной команды может залететь шальной удар с центра поля, а у ворот другой на помощь вратарю будет всякий раз приходить штанга с перекладиной, да ещё и не особо ровные ноги нападающих соперника стоит иметь в виду.

Так вот, возвращаясь к неравенству шансов в теннисном матче, следует учесть, что фавориты далеко не всегда могут закрывать матчи в свою пользу в минимально возможном количестве партий (2 для женщин на любых турнирах и 2 для мужчин на всех турнирах кроме соревнований Большого Шлема). Победы, что называется, в одну калитку, в теннисе наблюдаются гораздо реже, нежели можно было бы подумать, взглянув лишь на котировки в букмекерских конторах. Фаворит может потерять концентрацию в любой момент, а это, в свою очередь, может стоить ему победы в сете. И хотя на дистанции всего матча всё равно более классный спортсмен чаще одерживает победу, проиграть сет он вполне может себе позволить. Особенно на турнирах Большого Шлема, где ещё и у аутсайдеров запредельная мотивация показать себя.

Именно потому стратегия ставок на победу аутсайдера хотя бы в одной из партий может оказаться успешной для вас. Вспомогательными инструментами станут отслеживание текущей формы теннисистов и знание того, как они обычно играют между собой.

#### Вилки

Куда же в теннисе без вилок? Старая добрая стратегия, которая отменно показала себя на дистанции. Суть в том, чтобы до старта матча взять победу теннисиста, на которого контора даёт коэффициент больше, нежели на соперника. Разумеется, в крайности впадать не нужно, и следует для начала проанализировать матчи, подобрав те варианты, где у андердога есть шансы хотя бы побороться.

Выбрав такие варианты и &#171;нагрузив&#187; на аутсайдера, ждём и надеемся, что он сумеет захватить инициативу, и, по крайней мере, повести с брейком. Если выиграет сет – вообще шикарно. Потом останется сделать ставку на соперника, коэффициент на которого уже успеет значительно возрасти. Если вы всё сделаете правильно, то при любом исходе матча сможете остаться в плюсе, имея две ставки с коэффициентами ощутимо больше 2.0 каждая.

#### Ставки на камбэк

Невероятные истории о фееричных отыгрышах из невероятных ситуаций – это всё о теннисе. Если вас спросят о потрясающих камбэках в футболе, то сразу же назвав финал Лиги чемпионов между &#171;Миланом&#187; и &#171;Ливерпулем&#187;, вы должны будете подумать, что же назвать дальше. А вот в теннисе такого добра можно отыскать с десяток в рамках одной календарной недели сезона.

Проигрыш сета, и даже в совокупности с проигрышем своей подачи во второй партии, может не помешать теннисисту выиграть матч. Главное – вовремя собраться и вывести соперника из комфортного для него состояния. Ну а дальше уже дело техники. А для бетторов здорово то, что на проигрывающего сет и брейк теннисиста можно &#171;поймать&#187; коэффициент в районе 10, а то и значительно больше. Практика показывает, что даже если вы будете едва ли не вслепую ставить на такие коэффициенты, то дистанция подкинет вам деньжат.