---
title: Что такое тотал
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:52:55+00:00
excerpt: Понятие тотала вводится для того, чтобы сделать предметом заключения пари общую результативность игровых очков в матче...
url: /2019/12/25/chto-takoe-total/
image: /uploads/21312224-0-image-a-22_1574455882890-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Тотал** это суммарное количество забитых голов в футболе, заброшенных шайб в хоккее, набранных очков в баскетболе или сыгранных геймов в теннисе.

Понятие тотала вводится для того, чтобы сделать предметом заключения пари общую результативность игровых очков в матче. Ставки на тотал в букмекерских конторах относятся к категории наиболее востребованных и популярных, так как позволяют беттору уйти от прогнозирования исхода, часто – сложно предсказуемого.

Существует понятие <span style="text-decoration: underline;">&#171;<em>базового тотала&#187;</em></span>, который букмекеры высчитывают для конкретного матча, используя статистику последних игр встречающихся команд. Зачастую именно для этого базового тотала в линии предлагаются базовые котировки – **1.9-1.9** или что-то другое, в зависимости от величины букмекерской маржи. Но кроме базового тотала в наши дни букмекеры дают и другие варианты – менее или более вероятные, по их мнению.

Беттору предлагается спрогнозировать – будет ли тотал больше или меньше указанного значения. В европейских букмекерских конторах существует также практика <span style="text-decoration: underline;">трехпутевого тотала</span>, когда существуют три варианта развития событий – тотал больше указанного, меньше указанного или точное попадание в тотал. Но в отечественных букмекерских конторах ставки на тотал имеют только два варианта – больше или меньше.

Уход от возможного возврата при точном попадании количества мячей в тотал достигается при помощи дробного значения тотала.

> К примеру, классическим значением тотала для футбольных матчей является 2,5 гола – понятное дело, что дробного количества голов в матче быть не может, но именно благодаря этому получается сделать данный маркет двухпутевым – на практике возможны только варианты с тоталом меньше 2,5 голов или тоталом больше 2,5.

Кроме классического дробного значения тотала существуют и другие виды данного маркета в букмекерских конторах – **<span style="text-decoration: underline;">целочисленный</span>** и **<span style="text-decoration: underline;">азиатский тотал</span>**.

При _целочисленном_ значении тотала (к примеру – 3 мяча) при точном попадании количества мячей в тотал (счета 2:1, 1:2, 3:0, 0:3 в нашем случае) ставка рассчитывается как возврат. Целочисленный тотал также называют возвратным или мягким.







_Азиатский тотал_ имеет дробное значение 0.25 или 0.75 и по сути является совмещением двух тоталов – целочисленного и дробного, находящихся рядом, &#171;по обе стороны&#187; от указанного числа. К примеру, значение тотала больше 1.25 означает ставку 50% суммы на тотал больше 1 гола и 50% &#8212; на тотал больше 1.5. В азиатском тотале возможны различные варианты расчета ставки с частичным возвратом, полным выигрышем или проигрышем и уменьшением суммы выигрыша – в зависимости от итогового счета.

В классическом же варианте ставки на дробный тотал существует только два варианта – выигрыш или проигрыш.