---
title: Лучшие стратегии ставок на баскетбол
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:49:38+00:00
excerpt: Этот вид спорта любят за его высокую динамичность, а также за то, что здесь всегда предостаточно соревнований, так что ставки можно делать буквально круглый год и 24 часа в сутки (спасибо НБА!)
url: /2019/12/25/luchshie-strategii-stavok-na-basketbol/
image: /uploads/f58ea70a17199ea0bd7e93ce03b77-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
Баскетбол обычно спорит с хоккеем за право второго по популярности вида спорта у бетторов. Этот вид спорта любят за его высокую динамичность, а также за то, что здесь всегда предостаточно соревнований, так что ставки можно делать буквально круглый год и 24 часа в сутки (спасибо НБА!).

Потому важно научиться, как грамотно ставить на баскетбол, чтобы это занятия приносило не только удовольствие от процесса, но ещё и прибыль. Предлагаем вам ознакомиться с пятью наиболее эффективными стратегиями ставок на баскетбольные матчи, применяя которые вы реально сможете увеличивать сумму в игровом банке.

#### Коридоры в лайве

Основное оружие в руках беттора на баскетбольных матчах – тоталы и форы. Здесь разброс коэффициентов в рамках одного матча может быть запредельным, и на одни и те же исходы мы можем наблюдать принципиально разные котировки в течение игры. Какой-нибудь один рывок в счёте может существенно повлиять на то, как букмекер видит расстановку сил в поединке. И этим вполне можно воспользоваться.

Если вы до игры взяли, к примеру, базовое значение ТБ, и команды начали ну очень уверенно его пробивать, то можно оформить коридор, взяв ТМ уже &#171;разогнанного&#187; тотала. То есть, если до игры был взят ТБ 159,5 очков, а по ходу первой же четверти базовым стал тотал в 170,5 очков, то поставив на ТМ 170,5, вы, во-первых, снимаете какие бы то ни было риски, гарантировав себе, как минимум, что останетесь при своих деньгах независимо от исхода встречи, а во-вторых, получаете реальный шанс выиграть сразу по двум ставкам. Ведь если итоговый тотал окажется в сформированном коридоре между 160 и 170 очками, то это будет соответствовать обоим условиям заключённых вами пари.

Точно так же работает это и в обратном направлении, если вы взяли до игры ТМ, и команды принялись со старта опускать тотал, промахиваясь чаще, нежели попадая в цель. Заметив, что тотал уже основательно просел, можно перекрыться коридором в ТБ. Чем больший запас по коридору, тем больше шансов, что выиграют обе ставки.

Аналогично применяется стратегия и для ставок на форы. Брать можно, например, сначала фору +10 на одну команду, а затем -5 на соперников. В этом случае всё зависит от соотношения сил команд и того, как развиваются события в матче.

#### Догон

Ещё одна стратегия для лайва. Условия здесь классические для догона – нужно ставить на один и тот же исход по игровым отрезкам в надежде на то, что рано или поздно он сыграет. Сумма ставки при этом каждый раз удваивается при условии игры коэффициента 2,0 и выше. Если играемая котировка ниже, то сумма ставки увеличивается ещё больше.

Успешная реализация этой стратегии на практике возможна только в случае, если у вас есть достаточный запас по сумме в игровом банке и вы не боитесь проиграть несколько ставок подряд, преследуя изначально обозначенную цель.

Догоном в четверти можно ставить и на победителя, и на тотал, и на фору, и даже на чёт с нечетом. Чаще всего используются первые два варианта.

#### Тотал в четверти

Пожалуй, именно ставки на тотал в четверти можно считать одной из самых популярных ставок в баскетбольных матчах. Конечно, можно совмещать этот вариант с догоном, описанным выше, но можно также попытаться делать ставки на основе анализа, чтобы повысить свои шансы на победу. Длительное отслеживание манеры игры команд позволит понять, на каких игровых отрезках ей свойственно выступать сильнее, а где, напротив, темп снижается. От этого будет напрямую зависеть ожидаемое количество набранных очков в четверти.

Например, есть тенденция, в соответствии с которой первая четверть становится более результативной, чем вторая, потому что в первом отрезке играют основные баскетболисты, а во второй больше игрового времени получаются спортсмены, начинавшие матч на скамейке. Впрочем, есть и обратная ситуация, если у какого-то клуба сильные резервисты. Для вас главное – отслеживать такие тенденции и использовать их в своих интересах.

#### Индивидуальная статистика игроков

В прематче и в лайве можно ставить на то, сколько результативных действий совершит какой-либо баскетболист. Это отличная ставка, если вы следите не только за успехами всей команды, но и отдельных игроков.

Чем этот рынок хорош? Прежде всего, тем, что успех по ставке вовсе не привязан к исходу матча. Команда выбранного вами игрока может проиграть, но если он наберёт свои очки/подборы/передачи, или сумму эти компонентов, требуемую по тоталу, то ваша ставка сыграет. Кроме того, бытует небезосновательное мнение, что именно на рынках индивидуальной статистики букмекер допускает больше всего ошибок и неточностей в коэффициентах. Реальная вероятность исходов может совсем не соотноситься с заявленными коэффициентами, ну или, по крайней мере, заметно отличаться. Потому в ставках на индивидуальную результативность баскетболистов вполне реально &#171;поймать&#187; коэффициенты в промежутке от 2,0 до 10,0, причём с очень даже неплохой вероятностью захода.

#### Командная статистика

Наряду с индивидуальной есть также смысл ставить на командную статистику – подборы, количество двух- и трёхочковых попаданий, перехваты, передачи и т.д. Вариаций тут, в самом деле, предостаточно. Опять же, исход матча в плане его победителя вас абсолютно не будет волновать. Просто следите за тем, как команды набирают нужное вам количество результативных действий в выбранном статистическом компоненте.   
В первую очередь, обратите внимание на ставки на трёхочковые броски, поскольку их в современном баскетболе становится всё больше, и базовый тотал по забитым трёхочковым пробивают уже даже в европейских чемпионатах, что раньше наблюдалось гораздо реже.

На большое количество подборов, перехватов и передач лучше ставить в матчах, где команды играют в высоком темпе. Тогда уж они и побросать успеют с разной эффективностью, а это может принести выигрыш по ставкам на подборы или передачи (смотря как попадать по кольцу в итоге будут), ну и на перехваты, ведь чем выше темп, тем выше вероятность ошибок с обеих сторон.