---
title: Букмекерские советы новичкам
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:54:03+00:00
excerpt: 'Не секрет, что большинство игроков в букмекерских конторах находятся в минусе на длинной дистанции, так как допускают ряд ошибок, которые загоняют их в долги и приводят к большим финансовым потерям... '
url: /2019/12/25/bukmekerskie-sovety-novichkam/
image: /uploads/uabet-1-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
Не секрет, что большинство игроков в букмекерских конторах находятся в минусе на длинной дистанции, так как допускают ряд ошибок, которые загоняют их в долги и приводят к большим финансовым потерям. Новичкам, желающим не попасть в пласт игроков, за счет которых живут букмекеры, важно избежать этих ошибок. Вашему вниманию – несколько важных советов для новых игроков в букмекерских конторах.





#### Контролируйте свои эмоции

Главное отличие успешного игрока в букмекерской конторе от простого болельщика – умение контролировать свои эмоции при анализе тех матчей, на которые размещаются ставки. Никто не говорит о том, что нужно глушить в себе все эмоции, которые вызывает просмотр спортивных событий, но к тем матчам, на которые вы делаете ставки нужно относиться с холодным расчетом – как минимум на стадии анализа и размещения ставки.

#### Анализируйте все ставки – проигранные и выигранные

Не лучшим союзником для беттора будут как эмоции положительного плана, так и негативные ощущения, связанные с проигрышем ставки. В идеальном случае необходимо спокойно подходить к анализу ставки, как до ее размещения, так и после. Важно понять, почему не сыграла ставка, и распознать банальное невезение или ошибку при составлении модели матча. Не менее важно разобраться и в том, почему сыграла ваша ставка – довольным собой нужно быть только в случае, если вы действительно предугадали ход событий, а вот если вам банально повезло выиграть при неправильной модели игры – примите этот факт как предостережение, потому как везение не слишком надежный и долговечный союзник.

#### Не рискуйте большими деньгами

Первое время совершенно точно не стоит делать крупные ставки – и уж точно использовать в букмекерской конторе те деньги, которые нужны вам для каких-то важных дел. В идеале стоит выделять для игры какой-то банк из свободных средств и не выходить за его рамки. Важно выбрать для себя стандартную сумму ставки и не отходить от нее на 50% вверх или вниз – в таком случае не будет мыслей плана &#171;зачем я поставил так много&#187;, &#171;почему я поставил так мало&#187;. В будущем вы поймете, что в букмекерской конторе можно получить крупный выигрыш и при относительно небольшой сумме ставки – причем не обязательно экспрессом.

#### При выборе букмекера игнорируйте бонусы

Важным параметром для успешной игры является правильный выбор букмекерской конторы и тут многие новички совершают стандартную ошибку, ориентируйся при выборе БК на привлекательность бонусной программы и размер стартового бонуса. На самом деле важнейшие параметры при выборе БК это: величина коэффициентов, разнообразие линии и порядочность букмекера. Бонусы – приятный довесок, но не основной параметр при выборе БК. Лучшие бонусы – это высокие коэффициенты, широкая роспись и быстрые выплаты. Помните об этом всегда.

#### 

#### Критически относитесь ко всему

В информационной среде, окружающей мир беттинга сейчас очень много &#171;белого шума&#187; – условно полезной, а то и вовсе вредной информации, которая сбивает с толку беттора. Нужно крайне критично относиться к чужому мнению – советам каперов, экспертов и даже самим коэффициентам букмекеров, которые отражают авторитетное, но личное мнение букмекерских аналитиков по тому или иному матчу. В идеале у вас должно быть свое мнение на счет того матча, на который ставите, подкрепленное статистикой и собственными наблюдениями. Ставить деньги по чужим советам можно только в случае, если вы имеете дело с проверенным опытным аналитиком, но идеально все же – играть самому.

#### Не забывайте, что ставки на спорт – в первую очередь развлечение

Относиться к ставкам на спорт как к способу быстрого и легкого обогащения – крайне опасно, в особенности новичкам. Получать прибыль за счет ставок действительно можно, но в таком случае стоит настроиться на тяжелую работу с высокими финансовыми рисками и психологической нагрузкой на запредельном уровне. Бетторы, сделавшие ставки своим основным источником заработка испытывают нагрузку, сравнимую с нагрузками в самых сложных профессиях, в первую очередь – с психологической точки зрения.

Потому – стоит понять для себя, готовы ли вы отдавать всего себя ставкам, или же просто будете воспринимать их как развлечение. В конце концов, не стоит забывать, что ставки часто помогают превратить в финал чемпионата мира по части эмоций любой рядовой матч и уже сами по себе переживания, которые время от времени испытывает беттор, достойны той суммы, которую вы отдали букмекеру – с неплохими шансами вернуть ее с процентами.