---
title: Стратегии ставок на спорт
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:53:16+00:00
excerpt: Стратегия ставок на спорт – это четко обозначенная система игры в букмекерской конторе, целью которой является обеспечение прибыли для беттора на длительном отрезке игры...
url: /2019/12/25/strategii-stavok-na-sport/
image: /uploads/sports-betting-strategy-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Стратегия ставок на спорт** – это четко обозначенная система игры в букмекерской конторе, целью которой является обеспечение прибыли для беттора на длительном отрезке игры. Стратегий ставок множество, но все они создаются для того, чтобы структурировать процесс игры, дисциплинировать беттора и получить прибыль за счет реализации алгоритма, заложенного в основу стратегии ставок на спорт.

> Основой многих стратегий являются <span style="text-decoration: underline;">математические системы игры</span>, пришедшие из казино – _критерий Келли_, _стратегия Даламбера_, _&#171;догон&#187;_, _&#171;фиксированная ставка&#187;_ и другие.

Но в ставках на спорт данные математические стратегии модифицируются и используются в качестве вспомогательных инструментов для упорядочивания игрового процесса &#8212; подсчета следующего &#171;шага&#187; в цепочке ставок, обеспечения устойчивой финансовой стратегии.

#### Преимущества стратегий ставок на спорт

Ни одна из известных стратегий ставок на спорт не может обеспечить гарантированного дохода беттору – все равно основной целью в ставках остается как можно более точное прогнозирование спортивных событий. Но в то ж время игра в рамках стратегии дисциплинирует беттора и дает ему правильное понимание игрового процесса, где проигрыши ставок являются таким же неотъемлемым и естественным явлением, как и выигрыши.

Большинство стратегий разбивают процесс игры на &#171;**кластеры**&#187; – цепочку ставок, которые складываются в общую картину, не имея большого значения для беттора поодиночке. Если при стандартной игре беттор ориентируется на выигрыш каждой ставки и расстраивается, если проигрывает, то в правильно составленной стратегии ориентир беттора – получение выгоды на длительном отрезке игры. В таком случае одна отдельно взятая ставка не так уж и важна, а каждый проигрыш часто приближает беттора к скорому выигрышу.

Важная функция стратегий ставок – обеспечить правильный финансовый менеджмент в беттинге. В процессе хаотичной сумбурной игры сложно понимать находится ли беттор в плюсе на дистанции, но практически все стратегии ставок вынуждают беттора вести строгий учет ставок, а кроме того – регламентируют саму сумму ставки. Она может повышаться, если того требует стратегия или оставаться фиксированной, а то и уменьшаться, если того требует коэффициент ставки, но у беттора нет свободы действий в данном компоненте – нужно просто взять калькулятор и просчитать следующий &#171;шаг&#187;.

#### 

#### Недостатки стратегий ставок на спорт

Но как у любого явления, у стратегий на спорт есть и свои недостатки. В первую очередь связаны они со слепой верой некоторых бетторов в успешность описанных кем-то стратегий, которые на самом деле в первую очередь зависят от индивидуальных способностей тех, кто их реализует. Какой бы хорошей ни была стратегия – успех в ней все равно зависит от правильного выбора матчей, точности прогнозов и опыта и навыков беттора. Потому ни в коем случае нельзя слепо верить в успешность стратегии – в особенности той, где обещают гарантированную прибыль. В ставках на спорт ее быть не может, и риск здесь присутствует всегда.

Кроме того есть ряд стратегий, относящихся к категории очень рискованных. В первую очередь это все системы игры, базирующиеся на тактике &#171;догона&#187;. При неудачной серии ставок и свалившемся на беттора невезении при ставках догоном можно проиграть очень много – на каком-то шаге ставок по прогрессии наступает момент, когда у беттора просто нет денег для следующей ставки или же букмекерская контора не готова принять такую сумму.

Стратегии ставок на спорт стоит использовать с умом, а в идеале – разработать собственную, которая будет идеально подходить именно вам. Можно использовать для этого уже известные системы игры в качестве вспомогательных инструментов, ориентируясь на собственные приоритеты в ставках.