---
title: Что такое лайв ставки
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:52:36+00:00
excerpt: Прематчевая линия открывается задолго до игры и позволяет делать ставки до начала матча, а вот линия в лайве открывается с началом игры и дает возможность поставить в любой момент по ходу матча...
url: /2019/12/25/chto-takoe-lajv-stavki/
image: /uploads/1009-bet-live-online-websites-to-play-sports-betting-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Ставки Live или лайв-ставки** – это ставки, размещенные в режиме реального времени на спортивное событие, которое уже началось. В ставках линию разделяют на два вида – прематчевую и лайв. Прематчевая линия открывается задолго до игры и позволяет делать ставки до начала матча, а вот линия в лайве открывается с началом игры и дает возможность поставить в любой момент по ходу матча.

Изначально ставки в букмекерских конторах принимались только до начала игры, но с развитием интернет-технологий и программного обеспечения сервис БК расширился, и ставки в лайве выделились в отдельный вид и позволили значительно увеличить оборот букмекеров и количество ставок в целом.

#### Преимущества и недостатки лайв ставок

<span style="text-decoration: underline;">Основное преимущество</span> ставок в режиме реального времени – возможность наблюдать за игрой, оценивая возможные повороты ее сценария по увиденному собственными глазами. До игры же возможны только предположения, основанные на предматчевой статистике и впечатлениях, оставшихся от просмотра предыдущих игр. Для человека, хорошо разбирающегося в том виде спорта, на который он ставит и тех командах или спортсменах, которые играют, визуальная информация, полученная во время просмотра игры, может помочь сделать правильную ставку.







С другой стороны – при просмотре игры сложно удержаться от эмоциональных решений, основанных на субъективных впечатлениях от игры или каких-то стереотипах и оставаться хладнокровным. Также в лайве значительно повышается азарт ввиду того, что нужно принимать быстрые решения, которые могут принести выигрыш или проигрыш уже на коротком отрезке времени.

Для букмекерских контор возможность принимать ставки в лайве позволила значительно увеличить объем ставок и оборот, а стало быть – доход за счет букмекерской маржи, которая заложена в каждой ставке и каждом коэффициенте. Если раньше беттор делал на одну игру несколько ставок в прематче, то в лайве он может ставить в режиме нон-стоп, подкрепляя ставкой каждую идею, которая возникает в процессе просмотра игры.

Потому к ставкам в лайве стоит относиться с осторожностью – в режиме реального времени, в динамике, в пылу азарта, значительно проще принять неправильное решение, основанное на эмоциях, тогда как в прематчевом &#171;статическом&#187; формате беттор может без спешки проанализировать будущую игру.