---
title: Что такое букмекерская вилка
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:51:28+00:00
excerpt: Подобные ситуации время от времени возникают при сравнении коэффициентов различных букмекерских контор ввиду того, что котировки постоянно меняются под влиянием ставок и иногда принимают значения, когда возникает выигрышная для беттора со всех сторон ситуация, называемая арбитражной...
url: /2019/12/25/chto-takoe-bukmekerskaya-vilka/
image: /uploads/image-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Букмекерская вилка** или **арбитражная ставка** – это некая ситуация, при которой беттор делает ставки на противоположные исходы и остается в выигрыше при любом результате игры. Подобные ситуации время от времени возникают при сравнении коэффициентов различных букмекерских контор ввиду того, что котировки постоянно меняются под влиянием ставок и иногда принимают значения, когда возникает выигрышная для беттора со всех сторон ситуация, называемая арбитражной.

Изначально коэффициенты в линии букмекерской конторы уравновешены так, что арбитражная ситуация не может возникнуть, но со временем они могут меняться, что и приводит к появлению &#171;вилок&#187;. Также &#171;вилки&#187; могут возникать из-за несостыковок в мнениях аналитиков различных букмекерских контор. К примеру, кто-то дает одну вероятность на победу одной команды, а кто-то – другую, серьезно отличающуюся от мнения конкурентов, из-за чего и возникает серьезный дисбаланс и как следствие – арбитражная ситуация.

Приведем конкретный пример на самом простом для понимания двух путевом маркете – тотале больше 2.5 голов. В букмекерской конторе А на тотал больше 2.5 голов дают коэффициент 2.1, а на тотал меньше 2.5 – 1.8. В букмекерской конторе В на ТБ2.5 установлена котировка 1.7, а вот на ТМ 2.5 – 2.2. В такой ситуации беттор может поставить 100 долларов на тотал больше 2.5 с коэффициентом 2.1 в букмекерской конторе А и 100 долларов на тотал меньше 2.5 голов с коэффициентом 2.2 во второй БК. В сумме он потратил 200 долларов.

Если сыграет ТБ2.5 – выиграет 210 долларов, если сыграет ТМ2.5 – 220, третьего варианта тут нет. Как итог – беттор выиграет или 10 долларов или 20. Это и есть самая простая &#171;вилка&#187; или арбитражная ситуация.







Понятное дело, что столь очевидных &#171;вилок&#187; в наши дни в линии букмекерских контор не существует. Сейчас букмекеры стараются сверять свои котировки не уходить далеко от базовых значений &#171;рынка&#187;, чтобы не создавать описанные выше &#171;сладкие&#187; для игроков арбитражные ситуации. Но &#171;вилки&#187; все же можно находить и на трехпутевых рынках – к примеру, на исходах. Такие &#171;вилки&#187; чаще всего можно заметить только при помощи вычислений, для которых &#171;вилочники&#187; (так называют бетторов, занимающихся арбитражными ставками) создают специальные калькуляторы.

В наши дни для того, чтобы находить &#171;вилки&#187; в линии букмекерских контор необходимо проделать большой объем статистической работы, которую чаще всего перекладывают на специальные программы-сканеры. Как только &#171;вилочник&#187; находит арбитражную ситуацию – ему необходимо срочно разместить ставки в тех БК, где она возникла, так как арбитражные ставки недолговечны ввиду постоянного движения котировок.

В связи с этим существует ряд сложностей при игре на &#171;вилках&#187; – нужно иметь баланс на счету во многих букмекерских конторах вместе с верифицированным статусом аккаунта, быстро реагировать на появление &#171;вилок&#187; и размещать ставки на противоположные исходы одновременно, &#171;двумя руками&#187;.

Также большой проблемой для любителей арбитражных ставок является то, что подавляющее большинство букмекеров крайне негативно относятся к тем, кто пытается подловить их на нестыковках и ошибках и делать ставки в БК без риска проиграть собственные деньги. Букмекеры прописывают в правилах возможность закрывать счета &#171;вилочников&#187; без объяснения причин с конфискацией баланса – что часто приводит к потерям, которые сложно компенсировать на &#171;вилках&#187;.