---
title: Лучшие стратегии ставок на футбол
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:47:37+00:00
excerpt: Существует немало стратегий ставок на футбол, и мы выделили среди них пятерку, достойных внимания...
url: /2019/12/25/luchshie-strategii-stavok-na-futbol/
image: /uploads/img_3485a-1024x683-1-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Футбол** – самый популярный вид спорта и нет ничего удивительного, что и ставках на спорт футбол занимает первое место в списке приоритетов бетторов. Существует немало стратегий ставок на футбол, и мы выделили среди них пятерку, достойных внимания.

#### Стратегия &#171;Охота на голы&#187;

&#171;Охота на голы&#187; – это даже не стратегия, в целое направление в ставках, основывающееся на утверждении о том, что нужно эксплуатировать естественное желание футбольного болельщика радоваться забитым мячам, а не идти против своей натуры в случае со ставками на малорезультативный футбол.

Не секрет, что большинство бетторов в букмекерских конторах при выборе ставки на тотал выбирают вариант &#171;больше&#187;, так как им претит сама идея о том, чтобы болеть за счет 0:0 или другие вариации, необходимые для прохода ставки на &#171;тотал меньше&#187;. Можно назвать такой подход ограниченным, но можно и посмотреть на данный феномен с другой стороны – у беттора, который сосредоточится на одном виде ставок, может со временем выработаться чутье в поиске матчей, подходящих для тотала больше.

Таким образом, беттор, который для себя изначально выбрал ставки на тотал больше, всю свою энергию направляет на поиск потенциально результативных матчей. Зачастую такие матчи случаются между соперниками, где есть большая разница в классе или же в товарищеских поединках, где нет ответственности за результат и игрокам важно проявить свои индивидуальные качества. Также хороши для поиска &#171;большевых&#187; матчей различные резервные и молодежные турниры, матчи женских команд.

#### Ставки на статистику в футболе

Чтобы составить наиболее точную модель предстоящего матча необходимо опираться не только на результаты предыдущих встреч играющих команд, но и на их статистические показатели – удары по воротам, угловые, карточки, офсайды и т.д. Благо, сейчас не проблема найти в широком доступе такую информацию, так как существует масса специализированных спортивных ресурсов, предоставляющих различного рода статистику по всевозможным футбольным турнирам.

Когда букмекерские конторы расширили роспись футбольных матчей за счет ставок на статистику, многие бетторы отметили для себя, что играть на маркетах с угловыми, карточками, офсайдами и ударами по воротам проще. Эти параметры гораздо меньше зависят от случайных факторов и на рынке статистики можно находить более стабильные тренды, чем на рынке исходов и тоталов футбольных матчей.

Стратегия ставок на статистику основывается на поиске стабильных трендов, которые связаны с особенностями стиля игры той или иной команды и могут приносить прибыль на длинном отрезке игры. К примеру, какая-то команда подает много угловых, в матчах с кем-то соперники регулярно по 5-6 раз попадают в офсайд и т.д. Такие закономерности действительно существуют и если находить их в большом количестве – можно получать стабильную прибыль на статистических трендах.





#### Ставки на ничью

Большинство бетторов, играя на рынке исходов, с опаской относятся к ставкам на ничью и их можно понять. Предсказать ничейный исход очень сложно, а еще сложнее наблюдать за игрой, в которой вы поставили на ничью – в отличие от ставок на тотал или победу одной из команд, ставка на ничью никогда не сыграет заранее и напряжение будет сохраняться до финального свистка.

Но в то же время ставки на ничью всегда проходят по высоким коэффициентам и редко опускаются ниже показателя 2.8, в то время как ничейные исходы на самом деле в футболе не так уж и редки. Если научиться определять в календаре потенциально ничейные матчи и выигрывать хотя бы половину ставок – можно быть в хорошем плюсе на дистанции.

Потенциально ничейный матч обладает рядом признаков, которые можно распознать – это матчи равных по классу топ-команд, которые часто относятся друг к другу настолько уважительно, что заведомо согласны на ничейный исход. Также есть сильные команды, которые разделяют матчи на домашние и выездные и на выезде часто играют осторожно – чтобы как минимум не проиграть. Существуют и другие параметры, по которым можно вести охоту на ничейные исходы. Дело это непростое, но благодарное – вы всегда будете иметь дело с высокими коэффициентами, и иметь право на ошибку.

#### Ставки на разгромы

В последнее время, в первую очередь на рынке смоллмаркетов, большой популярностью пользуется стратегия ставок на большие тоталы – в надежде найти матч, в котором случится разгромный счет или голевая феерия. Букмекеры сейчас кроме базовых значений тоталов дают и различные варианты, которые кому-то могут показаться невероятными – тотал больше 5,5 голов и т.д. Такие тоталы сопровождаются высокими коэффициентами, но играю довольно часто – в особенности в матчах команд, серьезно разнящихся в классе.  
Если регулярно находить команды, которые имеют привычку разваливаться после парочки голов и получать &#171;полную кошелку&#187; – можно ловить очень высокие коэффициенты. Понятное дело, что речь идет не о топ-чемпионатах и Лиге чемпионов, а о &#171;смоллмаркетах&#187;, на которые не поставишь крупную сумму. Но коэффициенты, которые вы можете найти там, принесут хорошую прибыль даже при небольшой сумме ставки.

#### Ставки на проигрывающего фаворита

Данная стратегия стара как мир, точнее – как мир лайв-ставок. Как только букмекеры начали принимать ставки в режиме реального времени, у бетторов появилась возможность делать ставки на фаворита не по мизерному коэффициенту предматчевой линии, а со значительно большими котировками – в лайве.

Фаворитам в европейских футбольных топ-чемпионатах свойственно расслабляться, экономить силы и играть по ситуации. Есть множество сильных команд, которые имеют привычку начинать играть в полную силу только в случае, когда соперник умудрится забить им или же ничейный результат сохраняется слишком долго. Классическим примером такой команды был &#171;Манчестер Юнайтед&#187; сэра Алекса, который регулярно выдавал камбэки, забивая на последних минутах.

Тактика в данном случае проста – дождаться, когда фаворит пропустит, а коэффициент на его голы или победу вырастет, а затем поставить в надежде на камбэк. Наверное, это самая распространенная тактика в лайве на футбольных матчах, но успешность таких ставок во многом зависит от вашего чутья и понимания того, что происходит на футбольном поле. Часто фаворит оказывается не способен переломить ход поединка или сталкивается с невезением, судейскими ошибками, поймавшим кураж голкипером.