---
title: Что такое ставки на спорт
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:50:11+00:00
excerpt: В современном беттинге возможно также заключением пари между двумя игроками на бирже ставок, но большинство ставок на спорт заключаются между беттором и букмекерской конторой...
url: /2019/12/25/chto-takoe-stavki-na-sport/
image: /uploads/content-hero-fibonacci-1.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**Ставки на спорт** – это прогнозирование спортивных результатов или событий, которые могут случиться в спортивном матче, турнире, состязании с заключением пари на деньги в букмекерской конторе. В современном беттинге возможно также заключением пари между двумя игроками на бирже ставок, но большинство ставок на спорт заключаются между беттором и букмекерской конторой.







Сегодня ставки на спорт существуют в двух форматах – ставки по предматчевой линии, а также ставки в лайве – в режиме реального времени. Ставки на спорт в прематчевом формате принимаются букмекером до начала игры с того момента как открывается линия с коэффициентами на то или иное событие. Ставки live можно сделать по ходу игры, по специальной линии, в которой коэффициенты динамично меняются в зависимости от хода игры и времени, оставшегося до конца встречи.

Также ставки на спорт можно разделить на матчевые и долгосрочные. Вы можете заключить пари на практически любое событие в рамках конкретного матча – счет, исход, авторов голов, количество угловых и т.д. Но у многих букмекеров существует и долгосрочная линия на победителей различных турниров, чемпионатов, а также – обладателей индивидуальных спортивных наград – &#171;Золотого мяча&#187;, звания лучшего бомбардира чемпионата и т.д. Хорошо известен случай с чемпионским титулом &#171;Лестер Сити&#187; – на сенсационной победе &#171;лис&#187; в Премьер-лиге некоторые из болельщиков обогатились, так как изначально ставки принимались с коэффициентом 5000 к 1.

Коэффициенты в ставках на спорт являются основополагающим элементом при заключении пари между букмекером и беттором. Они отображают вероятность того или иного исхода или события по мнению аналитиков букмекерских контор. Чем выше коэффициент – тем меньше вероятность данного события, по мнению букмекера. Но, предлагая беттору свои условия игры, букмекер подстраховывается за счет маржи – некоего гарантированного процента прибыли на ставках, который заложен в коэффициенты. К примеру, если вероятность двух исходов одинакова, то коэффициенты на них должны быть равны 2.0 на каждое событие, но ни одна букмекерская контора мира не даст таких котировок. В лучшем случае на равновероятные исходы мы можем встретить коэффициенты 1.95-1.95, но чаще – 1.85-1.85.







Существуют различные виды ставок на спорт – ординар, экспресс, система и некоторые другие. При ставке ординаром беттор прогнозирует лишь один выбранный им исход и в случае, если даст правильный прогноз – выигрывает ставку. Но можно ставить и на несколько исходов, размещая ставку типа &#171;экспресс&#187; – в ней все коэффициенты выбранных событий перемножаются, но вместе с ними увеличивается и букмекерская маржа, а вероятность выигрыша становится меньше с каждым добавленным в экспресс событием. Главный недостаток экспресса по сравнению с ординаром – нужно правильно спрогнозировать все исходы, добавленные в экспресс. Если есть хотя бы один &#171;промах&#187; – &#171;экспресс&#187; считается проигранным.

Более мягким вариантом для игры на нескольких матчах одновременно является ставка системой. Система – это набор экспрессов одинакового типа и &#171;длины&#187;, которые формируются из определенного перечня событий. В случае с системой беттор может допустить один или несколько &#171;промахов&#187;, но остаться в выигрыше, так как система содержит несколько экспрессов, в которых задействованы не все события, которые беттор выбрал в линии и поместил в систему.

Ставки на спорт с каждым годом становятся все более популярным развлечением и сопутствуют практически всем спортивным состязаниям, став частью болельщицкой культуры. Но очень важно подходить к беттингу ответственно и не забывать, что это в первую очередь развлечение, помогающее поднять градус интереса к спортивному событию, а не занятие, которое поглощает все финансы и свободное время любителя спорта.