---
title: Что такое фора
author: xfr
type: news
date: 2019-12-25T15:51:05+00:00
url: /2019/12/25/chto-takoe-fora/
image: /uploads/vegas-sportsbook-eagles-1024x576.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
Форой в ставках на спорт называется некое численное значение, прибавляемое к итоговому счету или отнимаемое от него для той команды, на фору которой делает ставку беттор. Понятие форы было введено для того, чтобы найти больше вариантов для ставок в матчах с очевидным фаворитом, где ставки на исход матча не являются интересными для бетторов.

Значение форы может быть положительным или отрицательным, а также нулевым. Положительная фора добавляется к итоговому результату со стороны той команды, на которую делается ставка. Рассчитывается ставка уже с прибавленной к результату форой. Если после этого команда, на которую вы ставили, выигрывает – выигрывает и ставка. Например, если вы делаете ставку на фору (+2.5) – это значит, что ставка сыграет, если команда, на которую вы ставите – выиграла с любым счетом, сыграла вничью или проиграла в один или два мяча.  
Поражение в три и более мячей в данной случае приводит к проигрышу, так как плюсовая фора не перекрывает разницы в счете.

Отрицательная фора предлагается для команды-фаворита, который как бы начинает игру, виртуально проигрывая то количество мячей (очков, шайб), что оказано в минусовой форе. К примеру, при значении форы (-2.5) команда, на которую вы поставили должна выиграть с разницей в три и более мячей, чтобы ставка сыграла. Нулевая фора позволяет беттору получить возврат ставок при возможной ничьей и часто называется также &#171;Ставка без ничьи&#187;.







Дробное значение форы вводится для того, чтобы у ставки по данной форе было только два варианта расчета – выигрыш или проигрыш. Но существуют и целочисленные форы, при которых возможен возврат, если разница в счете точно совпадет со значением форы. В букмекерских конторах дробное значение форы, при котором есть только два варианта расчета ставки, называют жесткой форой, а вот целочисленное, когда есть возможность возврата – мягкой форой.

Качественная букмекерская линия должна предоставлять беттору широкий выбор с набором мягких и жестких фор, а также – азиатских гандикапов. Гандикап – синоним слова &#171;фора&#187;, используемый в Азии и Европе. В азиатском гандикапе совмещается жесткая и мягкая фора и беттор как будто делает две ставки на находящиеся рядом значения форы. К примеру, значение азиатского гандикапа (-1.25) означает, что половина суммы ставки размещается на мягкую фору (-1), а половина – на жесткую (-1.5). В таком случае возможны несколько вариантов расчета ставки – с полным или частичным выигрышем или проигрышем ставки.