---
title: Что такое догон в ставках
author: xfr
type: news
date: 2020-03-25T20:40:14+00:00
url: /2020/03/25/chto-takoe-dogon-v-stavkah/
image: /uploads/basektball-net.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**BetBro &#8212; об одной из самых популярных стратегий в беттинге.**

Догон &#8212; это игровая стратегия, в которой размер каждой следующей ставки зависит от результата предыдущих.

**В основе системы лежит стратегия Мартингейла, которую игроки применяли в казино еще с XVII века. Особенно она была популярна при ставках на двухисходовые события &#8212; черное/красное, четное/нечетное и тд.**

Суть системы в следующем: допустим, вы каждый раз ставите с кэфом 2,0, а ваша начальная ставка &#8212; 10 гривен. Если она побеждает, вы повторно ставите столько же, и так до тех пор, пока не последует поражение. В случае неудачи, вы должны удвоить вашу ставку &#8212; до 20 гривен. Если и она проигрывает &#8212; опять удваиваем, в этот раз до 40. И так далее, пока наконец не выиграете и не перекроете все проигрыши.

В реальности коэффициент, конечно, может меняться, как и размер каждой следующей ставки. Чтобы его рассчитать, есть специальная формула:

**• S= X+Y/K-1**

Здесь S — сумма необходимой ставки; X — сумма потенциального выигрыша от первой ставки; Y — сумма всех предыдущих проигрышей; K — коэффициент предстоящего события.

Представим, что наша первая ставка была 10 гривен с кэфом 1,85, и она проиграла. Чтобы рассчитать размер второй, подставляем в формулу все необходимые значения: Х = 8,5 (10*1,85-10), Y &#8212; 10, K &#8212; к примеру, 1,7. Итого получаем:

**• S = X+Y/K-1 = 8,5+10/1.7-1= 26,42 грн.**

Как нетрудно догадаться, сумма второй ставки могла быть и меньше, если бы коэффициент был выше. Если, например, в это же уравнение вместо события с кэфом 1,7 взять другое, где кэф 2,0, то размер ставки автоматически уменьшится до 18,5 грн. Но в таком случае рисковать придется еще больше.

В этом и состоит слабое место системы догона &#8212; выбирать необходимо только события с высокими коэффициентами, желательно &#8212; от 2,0. А при таком раскладе вас легко может накрыть даунстрик.

**Важно помнить: если у вас десять раз подряд выпала решка, то это вовсе не означает, что вероятность ее выпадения в 11-й раз снижается.** Напротив, она остается ровно такой же, какой была в самом начале. Точно так же и с другими неочевидными ставками. Грамотный, тщательный анализ может сгладить ваши потери, но без гарантий.

Ну а второе слабое место &#8212; это, конечно, скорость прожигания банка. При догоне сумма ставок увеличивается даже стремительнее, чем при использовании чисел Фибоначчи. Даже при начальной ставке в 10 гривен и среднем кэфе 2,0 уже после пятой подряд неудачи вам придется ставить 320 грн. А если начальная ставка больше? Вы рискуете очень быстро остаться ни с чем.

Чтобы более-менее спокойно чувствовать себя, используя догон, нужно иметь внушительный банк, правильно его разделить, не переусердствовав с начальным ходом, и убедиться, что ваша контора не лимитировала размер ставок.

Что же касается непосредственно их выбора, то догон в беттинге, как и в казино, лучше всего подходит для двухисходовых событий. Отсюда и самый популярный вариант &#8212; тоталы.