---
title: 'Валуйные ставки: то, что необходимо отыскать'
author: xfr
type: news
date: 2020-04-15T07:41:55+00:00
url: /2020/04/15/valujnye-stavki-to-chto-neobhodimo-otyskat/
image: /uploads/unnamed.png
yasr_schema_additional_fields:
  - 'a:22:{s:18:"yasr_product_brand";s:0:"";s:16:"yasr_product_sku";s:0:"";s:37:"yasr_product_global_identifier_select";s:5:"gtin8";s:36:"yasr_product_global_identifier_value";s:0:"";s:18:"yasr_product_price";s:0:"";s:27:"yasr_product_price_currency";s:0:"";s:30:"yasr_product_price_valid_until";s:0:"";s:31:"yasr_product_price_availability";s:12:"Discontinued";s:22:"yasr_product_price_url";s:0:"";s:26:"yasr_localbusiness_address";s:0:"";s:29:"yasr_localbusiness_pricerange";s:0:"";s:28:"yasr_localbusiness_telephone";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_cooktime";s:0:"";s:23:"yasr_recipe_description";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_keywords";s:0:"";s:21:"yasr_recipe_nutrition";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_preptime";s:0:"";s:26:"yasr_recipe_recipecategory";s:0:"";s:25:"yasr_recipe_recipecuisine";s:0:"";s:28:"yasr_recipe_recipeingredient";s:0:"";s:30:"yasr_recipe_recipeinstructions";s:0:"";s:17:"yasr_recipe_video";s:0:"";}'
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
**BetBro &#8212; о ставках, сулящих прибыль.**

Валуйная ставка &#8212; это ставка на событие с завышенным коэффициентом. Умение находить такие недооцененные конторами рынки является одним из залогов успеха в беттинге.

**В сущности, причин возникновения валуйных ставок всего две. Во-первых, это ошибки контор.** Сколько бы аналитиков на них не работало, от провалов никто не застрахован, и потому время от времени БК выставляют неадекватные коэффициенты на то или иное событие. Как правило, это происходит на непопулярных, маленьких рынках. Проще говоря, изучить чемпионат Таджикистана по футболу настолько, чтобы нигде не ошибиться в котировках, нелегко.

**Вторая причина возникновения валуйных ставок &#8212; прогрузы от бетторов.** Под давлением растущего потока ставок букмекер вынужден менять свою линию, и нередко так тоже образуется валуй.

Задача игрока &#8212; узнать этот валуй и успеть сделать ставку. Да-да, успеть, ведь сотрудники контор тоже не спят, и чем крупнее БК, тем оперативнее она реагирует на собственные просчеты.

Что же касается бетторов, то они обычно ищут валуйные ставки несколькими способами. **Самый древний и надежный &#8212; составление собственной линии.** То есть, вы сперва выставляете коэффициенты на то или иное событие сами, а потом уже сверяете то, что вышло, с цифрами, предлагаемыми букмекером. Естественно, чтобы такой подход работал, беттор должен глубоко изучить рынок, на который ставит &#8212; глубже, чем это сделали сотрудники БК. Лишь в таком случае ему подойдет формула: B*K> 1.

Здесь «В» &#8212; вероятность события по мнению беттора, «К» &#8212; коэффициент, выставленный букмекером.
  
Возьмем для примера игру ПСЖ &#8212; Марсель. Букмекер выставил на победу парижан коэффициент 1,6 (62,5% вероятности), но вы уверены, что на самом деле вероятность их триумфа не менее 80%. Подставляете числа в формулу и получаете: 1.6 * 0.8 = 1,28 > 1.

Это означает, что валуй действительно имеется, и если делать ставки с такими исходными данными, то на дистанции вы заработаете 28% с каждой сделки. В тех же случаях, когда полученное число оказывается меньше единицы, валуя нет.

**Второй способ поиска валуйных ставок &#8212; отслеживание «вилок».** Сами по себе «вилки» &#8212; это и есть источники ставок с перевесом. При этом валуйным является только одно из плеч «вилки», а времени, чтобы его определить, у беттора всегда в обрез. В этом большой минус такого подхода.

Наконец, третий и самый «ленивый» способ &#8212; специальные сканеры валуйных ставок. Они легко гуглятся в интернете и работают по простой схеме: сравнивают кэфы разных букмекеров на одно и то же событие, определяя среднее арифметическое. Там, где есть значительное отклонение от него и спрятан валуй.

**Опытные букмекеры ищут валуйные ставки на маленьких рынках, избегая изученных вдоль и поперек лиг, вроде АПЛ или Серии А.** Дело это опасное &#8212; если БК заметит (а они за этим следят, будьте уверены), что вы чересчур часто обыгрываете ее на непопулярных рынках, вам могут порезать счет. С другой стороны, бывает и так, что наиболее успешных игроков конторы нанимают на работу с очень неплохой зарплатой &#8212; аналитики всегда в цене. Так что тут уж как повезет.

Что касается начинающих бетторов, то для них оптимально первое время тренироваться отыскивать валуйные ставки в виртуальном режиме, не ставя реальные деньги. Здесь важно набить руку. В самом крайне случае, используйте щадящие банк стратегии, вроде системы Миллера. Это поможет вам избежать излишних финансовых потерь на первом этапе, пока ваши навыки поиска валуя не прокачаются как следует.