---
title: 'Пре-матч или Live: объясняем, что выбрать'
author: xfr
type: news
date: 2020-04-21T10:13:39+00:00
url: /2020/04/21/pre-match-ili-live-obyasnyaem-chto-vybrat/
image: /uploads/restbet-football-live-betting.png
yasr_schema_additional_fields:
  - 'a:22:{s:18:"yasr_product_brand";s:0:"";s:16:"yasr_product_sku";s:0:"";s:37:"yasr_product_global_identifier_select";s:5:"gtin8";s:36:"yasr_product_global_identifier_value";s:0:"";s:18:"yasr_product_price";s:0:"";s:27:"yasr_product_price_currency";s:0:"";s:30:"yasr_product_price_valid_until";s:0:"";s:31:"yasr_product_price_availability";s:12:"Discontinued";s:22:"yasr_product_price_url";s:0:"";s:26:"yasr_localbusiness_address";s:0:"";s:29:"yasr_localbusiness_pricerange";s:0:"";s:28:"yasr_localbusiness_telephone";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_cooktime";s:0:"";s:23:"yasr_recipe_description";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_keywords";s:0:"";s:21:"yasr_recipe_nutrition";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_preptime";s:0:"";s:26:"yasr_recipe_recipecategory";s:0:"";s:25:"yasr_recipe_recipecuisine";s:0:"";s:28:"yasr_recipe_recipeingredient";s:0:"";s:30:"yasr_recipe_recipeinstructions";s:0:"";s:17:"yasr_recipe_video";s:0:"";}'
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
**BetBro &#8212; о вечном споре.**

**Пре-матч ставки** &#8212; это ставки, сделанные до начала поединка. Соответственно, **live-ставки**, &#8212; те, которые делаются в режиме реального времени на уже начавшееся событие.

Нельзя объективно сказать, что пре-матч ставки лучше режима live, или же наоборот. У каждого вида есть свои плюсы и минусы, и еще миллионы адептов на любом букмекерском сайте в любой части планеты.

**Пре-матч привлекателен тем, что у беттора есть время, дабы хорошенько обдумать свое решение.** Такой вид ставок рекомендуется новичкам, которые только учатся анализировать рынки и которым нужно больше времени для нахождения валуя, нежели бывалым бетторам.

С другой стороны, пре-матч также выбирают узкоспециализированные капперы, досконально изучившие свой рынок и уверенные в правильности своих предматчевых расчетов. Для таких игроков ставки live &#8212; плохой вариант, ведь, во-первых, роспись в режиме реального времени как правило заметно уже, чем в пре-матче, а во-вторых, в live-режиме выше маржа.

**Также ставят до начала матча и «вилочники», но у них другая мотивация.** Эти «спецы» пользуются тем, что коэффициенты, если они выставлены за неделю до старта матча, обязательно будут меняться &#8212; под влиянием травм, трансферов либо других факторов. Задача вилочника &#8212; уловить этот момент и заработать на разнице коэффициентов еще до старта игры.

В live-режиме все происходит по-другому &#8212; здесь не нужно ждать неделю, чтобы узнать, сыграла твоя ставка, или нет. Все происходит у вас на глазах &#8212; отсюда и популярность среди особо азартных бетторов. Live-режим гарантирует адреналин, ради которого большинство и заходит на сайты БК.

**Еще одно преимущество live-режима &#8212; он дает много новой информации.** Допустим, проанализировав всю доступную статистику перед Эль Класико, вы еще до стартового свистка поставили на победу каталонцев. Но уже к 20-й минуте Реал забивает дважды &#8212; и весь ваш идеальный анализ летит в ближайшее мусорное ведро. В режиме live вы от этого во многом застрахованы, поскольку отталкиваетесь не от абстрактных размышлений на бумаге, а от увиденного своими глазами.

Правда, чтобы не только увидеть, но и верно уловить игровые тенденции, нужен опыт. Новичок, увидев 8 фолов в стартовые 10 минут дерби, моментально побежит ставить на ТБ карточек. В то же время опытный беттор понимает, что стартовое волнение обычно проходит к середине первого тайма. Отсюда, к слову, один из лайфхаков для live-режима в футболе &#8212; ставить либо на 30-й, либо на 70-й минутах. На первой отметке вы уже более-менее понимаете, по какому сценарию пойдет игра, на второй &#8212; окончательно определились с фаворитом и начинаете замечать нестыковки в коэффициентах.

Дело в том, что если в пре-матче против вас играет целый аналитический отдел БК, а это очень серьезные люди с внушительными опытом и резюме, то в режиме live за линию отвечает один человек &#8212; лайвер. Соответственно, и вероятность того, что он допустит ошибку, намного выше.

Наконец, **третий аргумент за live-режим &#8212; это возможность сделать легальную «вилку»**. Если вы поставили в пре-матче на один исход, никто вам не помешает перекрыть это другой ставкой уже в режиме реального времени. Правда, «вилкой» это будет лишь в том случае, если вы поймали высоченный кэф, выигрыш от которого перекроет суммы обеих ставок. Да, такое тоже бывает.

**Досконально известно, что именно live-режим обеспечивает львиную долю выручки букмекерам.** В основном, это от активности попанов во время топовых противостояний, как Эль Класико. Серьезные же игроки успешны в любом режиме. Главное &#8212; тщательный анализ, низкая подверженность эмоциям и, как ни банально, везение. А пре-матч или live &#8212; то уже каждый выбирает сам, исходя из своей психологической выносливости.