---
title: 'Система Даламбера в ставках: как играть'
author: xfr
type: news
date: 2020-03-31T08:25:01+00:00
url: /2020/03/31/sistema-dalambera-v-stavkah-kak-igrat/
image: /uploads/dalembert-strategy1.gif
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
**BetBro &#8212; об одной из наиболее безопасных стратегиях в беттинге.**

В прошлом материале <a href="https://bet-bro.com.ua/articles/chto-takoe-dogon-v-stavkah/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">мы говорили о плюсах и минусах</a> стратегии догона в ставках. Теперь же обратим внимание на одного из ее главных конкурентов.

**Жан Лерон Даламбер &#8212; автор названной в его же честь ставочной стратегии &#8212; был известным французским математиком XVIII века,** который не зажил славы при жизни. Напротив, в наказание за атеизм церковь отказалась предоставлять ему место на кладбище, и он был похоронен в общей могиле.

Бетторам, впрочем, на жизненные неурядицы француза плевать. Их интересует прибыль, которую неплохо обеспечивает придуманная им система. Вкратце ее суть в следующем: если по Мартингейлу мы удваиваем ставку после каждого поражения, то Даламбер отталкивается от заранее выбранной базовой суммы ставки.

Разберем на примере. Допустим, наша начальная ставка &#8212; 100 гривен. В случае неудачи, в следующий раз нам нужно поставить уже 200 гривен &#8212; на этом этапе Даламбер как две капли воды похож на Мартингейл. Но это только начало. После второго кряду проигрыша по системе Даламбера вы должны увеличить ставку «всего лишь» до 300 гривен. Еще одно &#8212; и 400.  И так далее.

**Проще говоря, после каждого поражения по системе Даламбера вы должны увеличивать сумму ставки на то число, которое является вашей начальной ставкой. В данном случае, 100 гривен.**

Если же после двух кряду неудач ваша ставка, наконец, сыграла, то вы не возвращаетесь в самое начало, как при Мартингейле, а откатываетесь на один шаг назад &#8212; например, с 300 гривен до 200. Это призвано сделать вашу игру более плавной и, в конечном итоге, растянуть удовольствие. С догоном последнее нереально, ведь там серия из 6-7 промахов вас с 99% вероятности разорит.

Как и другие ставочные стратегии, Даламбер требует выбора событий с коэффициентами от 2,0. Вообще в идеале рекомендуется выбирать от 3,0, но поиск валуйных ставок с таким кэфом может оказаться невыполнимой задачей даже для опытных игроков.

Самыми популярными рынками при использовании Даламбера считаются тоталы и другие события, где есть только два исхода. Выбирая их, у беттора больше шансов не угодить в затяжной даунстрик. С другой стороны, ставить вслепую на «низ» в каждой первой игре нельзя &#8212; ставке должен предшествовать тщательный анализ.

Также крайне нежелательно делать слишком большую начальную ставку &#8212; так вы можете быстро слить все. Даламбер не такой опасный для игроков, чем Мартингейл, но и здесь даже если вы начнете с 1% от банка, серия из 13 поражений кряду оставит вас без гроша. Это общая беда всех прогрессивных ставочных стратегий.

**В среде игроков Даламбер считается неплохой темой на короткой дистанции, но все работает только в том случае, если беттор побеждает хотя бы в 50% случаев.** Если нет &#8212; игра затягивается, а даунстрик из пяти подряд поражений часто означает неминуемую потерю денег. Особенно для новичков, у которых быстрый слив банка может снести крышу, и в состоянии «грогги» они решаются на необдуманные ходы.

Любопытно также, что наряду с классическим Даламбером некоторые бетторы используют Контр-Даламбер &#8212; это когда ставка увеличивается на шаг после победы, а уменьшается после поражения. Впрочем, глобальной популярности эта методика пока не заимела.