---
title: Виды бонусов в букмекерских конторах
author: xfr
type: news
date: 2020-03-31T16:45:49+00:00
url: /2020/03/31/vidy-bonusov-v-bukmekerskih-kontorah/
image: /uploads/isagaming-sport-free-bet-200-bonus-money-no-deposit-2018.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
**BetBro &#8212; об уловках букмекеров.**

Бонусы от букмекерских контор де-факто являются поощрением для старых клиентов и, одновременно, маркетинговым ходом для привлечения новых.

Глобально они делятся на две категории: регистрационные (для новичков) и бонусы для действующих клиентов. И те, и другие могут помочь беттору заработать, но только если он внимательно изучил все правила акции. Те же, кто этого не сделал, рискуют жестко проколоться, ведь букмекеры всегда расставляют массу уловок.

Разберем это на примерах. Это несложно, ведь всего существует шесть основных видов бонусов.

**1) Фрибет-бонус.** Его суть заключается в том, что на счет игрока поступают баллы, которые нужно поставить на определенное событие. Снять их нельзя &#8212; это не реальные деньги, а только фантики.

Плюс фрибета в том, что тут беттор не ставит собственные средства и, соответственно, ничем не рискует. А вот в случае выигрыша игрок получает на счет чистую прибыль. Минусы же следует искать в условиях отыгрыша бонуса &#8212; обычно букмекер требует от участников акции ставить на какой-то конкретный вид спорта с конкретным кэфом (часто от 1,3 до 2,0), реже &#8212; на оговоренное событие, вроде финала ЛЧ.

**2) Кэш-бонус.** Он начисляется игроку, внесшему деньги на свой счет в конторе. Например, бывает так, что беттор внес 1000 гривен, и столько же кэш-бонуса ему предоставил букмекер. Снять их сразу, разумеется, нельзя &#8212; предварительно их нужно отыграть.

Условия отыгрыша бонуса в беттинге называют «вейджерами». Например, «вейджер бонуса 3» означает, что бонус нужно прокрутить на ставках три раза, чтобы средства стали доступны для снятия. Как правило, букмекеры при этом оговаривают и минимальный кэф событий, которые подходят для отыгрыша &#8212; например, от 1,2.

**3) Бонус на первый депозит.** Все просто: вы завели игровой счет, внесли на него деньги, и за это контора начислила вам некоторую сумму. Дальше все как с кэш-бонусом &#8212; бонус нужно отыгрывать, внимательно изучив «вейджеры». Последнее время бонус на первый депозит является наиболее распространенным среди букмекерских контор нашего региона.

**4) Мани-бэк.** Его еще называют «возвратом ставки». Проще говоря, это определенная сумма, которую букмекер возвращает беттору, если его ставка проиграет. Обычно по условиям такой акции нужно ставить на строго оговоренное событие с внушительным коэффициентом. Тем не менее, у игроков такой тип бонусов в почете.

**5) Фриплэй-бонус.** После получения этого вида бонусов у беттора открывается второй счет в конторе &#8212; виртуальный. Его не нужно пополнять деньгами &#8212; там лежат подаренные конторой фантики, которыми можно пользоваться для ставок. Как правило при достижении определенной суммы на бонусном счете фантики превращаются в реальные деньги, которые можно выводить.

**6) Специальные бонусы.** Приурочены к популярным текущим событиям, вроде финала Лиги чемпионов, плей-офф НХЛ, Гран-при Формулы-1 и так далее. Букмекеры их используют, поскольку с их помощью легче всего заманить новых клиентов.

В принципе, если играть осторожно и делать ставки взвешенно, то бонусы могут быть и полезны. Главное условие &#8212; внимательно изучать условия каждой акции и ни на шаг от них не отступать. Иначе попадете впросак.

Любопытно, что существует целая категория опытных бетторов, которые в буквальном смысле охотятся за бонусами &#8212; бонусхантеры. Их стратегия игры &#8212; «вилки». Допустим, одна контора дает фрибет на противостояние Реал &#8212; Ман Сити. Бонусхантер делает в ней ставку на испанцев, а тогда идет в другую и там ставит уже на англичан. За счет бонуса любой исход оставит его в плюсе. Но, думаем, не нужно добавлять, что букмекеры вычисляют и жестко банят «вилочников».