---
title: 'Лудомания: проклятие беттора'
author: xfr
type: news
date: 2020-04-06T13:44:29+00:00
url: /2020/04/06/ludomaniya-proklyatie-bettora/
image: /uploads/45645.jpg
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
BetBro &#8212; о том, когда нужно остановиться.

У любого рода деятельности есть светлая и темная стороны. Так вот, лудомания &#8212; это темнейшая часть беттинга.
  
Если вкратце, лудоманией называют болезнь, зависимость от ставок. Принято считать, что ей больше подвержены игроки на автоматах и в казино, но и ставок на спорт она тоже касается. Более того, здесь есть особая изюминка: если в рулетке даже самый отчаянный игрок понимает, что все зависит только от фортуны, то в спортивных ставках велик соблазн оказаться «умнее» букмекера.

Подверженные лудомании игроки воспринимают ставки, как легкий источник дохода, забывая, что букмекерское ремесло процветает уже много столетий, а профессионалов, на регулярной основе обыгрывающих конторы, единицы.

Естественно, все это приводит к печальным последствиям как финансового, так и социального характера. Порой бывает и так, что без вмешательства извне человеку самому уже не выбраться.

**К счастью, есть целый ряд признаков, по которым лудомана можно определить еще на ранней стадии болезни:**

**1) Он ставит на все виды спорта подряд.** Чемпионат Беларуси по хоккею, Франции по баскетболу или Таиланда по бадминтону &#8212; лудоману плевать. Он готов ставить на все, что попадается под руку. Такой подход &#8212; полная противоположность тактике профессионалов-гандикаперов, которые делают ставки только на хорошо изученных рынках.

**2) Он на 100% уверен в проходе своих ставок.** «Верняк», «бетон» &#8212; это все словечка из лексикона попанов или, в худшем случае, лудоманов. Профессионал знает, что в беттинге ни в чем нельзя быть уверенным на 100%. Даже коэффициент 1,01 не дает вам никаких гарантий. Лудоманы же зачастую «уверены на 100%» даже в суперэкспрессах, куда собрали 10-12 событий.

**3) Он теряет контроль над финансами.** Все стратегии игры в беттинге учат, прежде всего, управлению финансами. От них и отталкиваются профи &#8212; самые консервативные ставят за раз лишь 1% от своего бюджета. В то же время лудоман склонен все время повышать ставки &#8212; и когда у него заканчиваются деньги, то готов перевести на счет конторы даже собственную зарплату.

**4) Он по уши в долгах.** Бесконечные проигрыши разорят даже миллионера, не говоря уже про простого рабочего или служащего. Отсюда и займы на каждом шагу.

**5) Он неспособен отвлечься на что-то другое**. Лудоман всегда думает и говорит только про ставки. Другие сферы жизни ему все менее интересны. Его главная цель &#8212; «отыграться». Он часами просматривает букмекерские котировки, становится закрытым, меньше времени проводит с друзьями или просто на улице.

**6) У него конфликты в семье.** Ну-ка скажите на милость, кто сможет жить под одной крышей с человеком, чье поведение подпадает под первые пять пунктов?

В общем, если заметили у себя или знакомых вышеперечисленные симптомы, срочно бросайте ставки. Некоторые букмекеры даже помогают в этом &#8212; у них есть специальный режим «самоисключение» как раз для таких случаев.

Если все зашло так далеко, что в одиночку не справится, следует прибегнуть к помощи родных или даже врачей. Медики говорят, что лудоман, который добровольно пришел с этим в больницу и признал свою зависимость, уже на 50% излечен.