---
title: 'Флэт в ставках: объясняем, что это такое'
author: xfr
type: news
date: 2020-04-17T08:11:12+00:00
url: /2020/04/17/flet-v-stavkah-obyasnyaem-chto-eto-takoe/
image: /uploads/flat-sports-betting-strategy.jpg
yasr_schema_additional_fields:
  - 'a:22:{s:18:"yasr_product_brand";s:0:"";s:16:"yasr_product_sku";s:0:"";s:37:"yasr_product_global_identifier_select";s:5:"gtin8";s:36:"yasr_product_global_identifier_value";s:0:"";s:18:"yasr_product_price";s:0:"";s:27:"yasr_product_price_currency";s:0:"";s:30:"yasr_product_price_valid_until";s:0:"";s:31:"yasr_product_price_availability";s:12:"Discontinued";s:22:"yasr_product_price_url";s:0:"";s:26:"yasr_localbusiness_address";s:0:"";s:29:"yasr_localbusiness_pricerange";s:0:"";s:28:"yasr_localbusiness_telephone";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_cooktime";s:0:"";s:23:"yasr_recipe_description";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_keywords";s:0:"";s:21:"yasr_recipe_nutrition";s:0:"";s:20:"yasr_recipe_preptime";s:0:"";s:26:"yasr_recipe_recipecategory";s:0:"";s:25:"yasr_recipe_recipecuisine";s:0:"";s:28:"yasr_recipe_recipeingredient";s:0:"";s:30:"yasr_recipe_recipeinstructions";s:0:"";s:17:"yasr_recipe_video";s:0:"";}'
yasr_review_type:
  - BlogPosting

---
**BetBro &#8212; об одной из самых безопасных стратегий в беттинге.**

Стратегия флэт пришла в мир спортивных ставок из других азартных игр. Ее суть в том, что игрок вне зависимости от количества денег на счету всегда делает фиксированные ставки &#8212; в среднем 2-5% от своего банка.

Эту стратегию на дистанции предпочитают многие опытные игроки, поскольку она, во-первых, не требует регулярного повышения ставок, как Мартингейл, Даламбер и другие прогрессивные стратегии, а во-вторых, надежно оберегает беттора от разорения.
  
Ну и, как бонус, флэт очень простой и легкий для понимания. Допустим, у вас на счету в БК 200 гривен, и вы решили ставить флэтом в 2%. При таком раскладе ваш счет разбивается на 50 ставок &#8212; по 4 гривны каждая.

Даже из этого примера понятно, что для приличного заработка в системе флэт изначальный банк должен быть побольше, иначе вы будете барахтаться на месте, превращаясь в эдакого копеечника, играющего, скорее, на интерес, чем на реальные деньги.

**Важный нюанс: в беттинге существует четыре подвида флэта, отличающиеся друг от друга только размерами ставок.**

**1) Статичный** &#8212; предполагает флэт в 1% от общего банка, чем повторяет постулат стратегии Миллера. Считается наименее рискованным подвидом среди всех &#8212; потерять банк, делая ставки таким образом, практически невозможно.

**2) Академичный** &#8212; здесь беттор может варьировать размер флэта от 1 до 2% от общего банка &#8212; в зависимости от того, на сколько он уверен в проходе той или иной ставки. Этот подвид требует некоторой квалификации и знаний.

**3) Агрессивный** &#8212; размер флэта повышается до 5% от банка. Как правило, используется опытными бетторами, которые уверены в своих знаниях конкретного рынка. Новичкам от этого подвида лучше держаться подальше.

**4) Хаотичный** &#8212; размер флэта колеблется от 1 до 5% от банка. Используется по большей части нерегулярными посетителями БК на длинной дистанции. Ходят слухи, что при некоторых раскладах дает прибыль, но это неточно.

Также в стратегии флэт существует понятие «порога» &#8212; это некоторая сумма, после достижения которой размер ставок пересматривается. Допустим, ваш банк изначально состоял из 1000 гривен, но в ходе игры вы увеличили его на 250 грн. На таком этапе разумнее пересчитать размер ставки &#8212; с 10 до 12,5 гривен, если вы играли статичным флэтом. Дойдете до 1500 гривен &#8212; опять пересчет. Ну и так далее.

**В отличие от других стратегий, во флэте нет четких указаний по части коэффициентов, но тут и самому понятно, что для получения значительной прибыли нужно рисковать и выбирать события с кэфом от 1,8.** В противном случае, вы будете играть по большей части на месте &#8212; много не проиграете, но ничего и не приобретете. Касательно проходимости, то она должна быть на уровне 60-65% &#8212; по мнению большинства капперов, лишь в таком случае вам гарантирована прибыль на дистанции.

Ну и потом &#8212; во флэте, как и в других игровых стратегиях, крайне важна дисциплина. Выбрав размер ставки однажды, вы должны дальше четко следовать правилам. Попытка рискнуть и поставить все на какой-нибудь «верняк» непременно приведет вас к краху. Из той же оперы спонтанное увеличение размера ставок с мотивацией «стало скучно».

Флэт &#8212; выбор тех, кто играет, чтобы зарабатывать. Если же вы ищете на сайтах БК веселья, то вам в другую сторону &#8212; туда, где гигантские суперэкспрессы, ставки на фаворитов с кэфом 1,15 и, разумеется, бесконечные пополнения счета.