---
title: Что надо знать о букмекерской марже
author: xfr
type: news
date: 2020-03-20T18:24:35+00:00
url: /2020/03/20/chto-nado-znat-o-bukmekerskoj-marzhe/
image: /uploads/screenshot_1-5.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
**BetBro &#8212; о заработке букмекеров.**

Всем хорошо известна поговорка «казино всегда побеждает». Но не все в курсе, что эта истина подходит и для букмекеров. Да, у них несколько иная суть безубыточности, но на деле и те, и другие зарабатывают прибыль вне зависимости от исходов. Основа этого успеха в букмекерском бизнесе &#8212; маржа.

**Маржа &#8212; это определенный процент, который букмекеры взымают с каждой сделанной ставки вне зависимости от того, выиграла она или проиграла. Такая себе плата за вход.**

Обнаружить ее проще простого. Возьмем, допустим, орлянку &#8212; классическое событие, где есть всего два исхода. Шансы, что выпадет орел или решка, априори равны &#8212; 50/50, и в таком случае коэффициенты тоже должны быть равными &#8212; по 2,0. Такие идеальные условия в беттинге называют 100%-м рынком.

Другое дело, что на практике так не бывает, ведь, букмекер изначально закладывает в коэффициенты маржу и они опускаются с 2,0 до 1,95 или вообще 1,9 &#8212; в зависимости от политики конторы.

Рассмотрим простой пример. Допустим, Челси дома принимает Манчестер Юнайтед. Коэффициент на хозяев &#8212; 1,92, на гостей &#8212; 2,02. Чтобы рассчитать здесь маржу, нужно прибегнуть к формуле:

**• (1 / 1,92) \* 100 + (1 / 2,02) \* 100 = 52,08 + 49,51 = 101,59%**

**Это означает, что маржа букмекера здесь составляет 1,59%.**

То же самое и с событиями, где есть три и более вариантов исходов. Возьмем, к примеру, дерби Мадрида, Реал против Атлетико. Коэффициент на победу Сливочных &#8212; 2,10, на ничью &#8212; 3,38, на победу Матрасников &#8212; 3,25.

**• (1/2,1) + (1/3,25) + (1/3,38) – 1) x 100 = 0,0797 x 100 = 7,97%**

От размера маржи напрямую зависит размер коэффициентов и, соответственно, размер вашего выигрыша. Чем маржа ниже &#8212; тем коэффициенты выше. Также исходя из размера маржи все букмекерские конторы делятся на два типа &#8212; низкомаржинальные и фундаментальные.

Первых не так много, и они популярны, прежде всего, среди продвинутых игроков. Одна из наиболее успешных &#8212; Pinnacle Sports, которая заявляет о средней марже в размере 1,5-2,5%. Для нее и других контор подобного типа характерна очень узкая роспись и практически полное отсутствие ставок в режиме Live. Это потому, что выставление ставок в таких конторах &#8212; штука невероятно тонкая, и спешить тут нельзя.

**Что касается фундаментальных контор, то вы в них наверняка ставили. Здесь средняя маржа начинается от 5%.** Подобные конторы в большей степени зарабатывают на проигрышах игроков, дают максимально широкую роспись и еще называют себя «рекреационными» &#8212; то есть, предназначенными для отдыха и досуга.

При этом даже выбрав одну, как вам кажется, выгодную контору, важно продолжать следить за размером маржи в ней. Букмекеры нередко закладывают в самые популярные форы или тоталы 4-5%, а вот если копнуть глубже, то можно наткнуться и на ставки с 8-9% маржи. А это уже другой уровень сложности. Даже если вы профан в математике, в интернете сегодня множество онлайн-калькуляторов, мгновенно высчитывающих маржу букмекеров, так что это не проблема.

Ну и, напоследок, помните: букмекер не пытается угадать правильный вариант. Его задача &#8212; быть в плюсе при любом исходе. И чтобы победить контору, игрок должен быть точнее именно на те несколько процентов, которые составляют ее маржу.