+++
author = "Bet-bro"
bg_image = "/uploads/chto-takoe-superekspress.jpg"
categories = ["articles"]
date = ""
description = "Суперэкспресс – это термин, которым в некоторых отечественных букмекерских конторах называют классический тотализатор с программой тиража"
image = "/uploads/chto-takoe-superekspress.jpg"
tags = ["cуперэкспресс"]
title = "ЧТО ТАКОЕ СУПЕРЭКСПРЕСС"
type = "Post"

+++
**Суперэкспресс** – это термин, которым в некоторых отечественных букмекерских конторах называют классический тотализатор с программой тиража, состоящей из 15-ти матчей. Регулярно данный термин употребляется в двух БК, которые именно так называют свои тотализаторы – «Фонбет» и «Бетсити».

По сути данная ставка не является «экспрессом», так как по ней возможно получить выигрыш и в случае, если вы правильно спрогнозируете не все исходы, включенные в программу тиража. С экспрессом у «Суперэкспресса» есть общее лишь в том, что тут предметом для прогнозирования становятся несколько матчей, но к классическим ставкам на спорт данный вид ставки имеет лишь косвенное отношение. «Суперэкспресс» – это тотализатор, наподобие известного всем «Спортпрогноза»

ПРАВИЛА СУПЕРЭКСПРЕССА

Для примера возьмем тотализатор «Суперэкспресс» в букмекерской конторе «Фонбет» – в других случаях может разниться лишь количество событий в тираже тото и распределение выигрышных категорий, но не сама суть данного букмекерского сервиса.

В «Суперэкспрессе» беттору предлагается спрогнозировать исход 15-ти спортивных событий – победу одной из команд или ничью. События заблаговременно выбирает сам букмекер, составляя из них программу тиража и в этом – еще одно серьезное отличие «Суперэкспресса» от ставок, где беттор сам может выбрать – на что поставить. Зачастую в программу тиража «Суперэкспресса» включаются футбольные и хоккейные матчи приблизительно равных по силам команд или матч с неочевидным исходом.

Беттор отмечает в программке тиража исходы, которые он пытается спрогнозировать и оформляет ставку за счет реальных денег, которые и формируют призовой фонд тотализатора «Суперэкспресс». Ограничений по количеству вариантов от одного игрока нет, потому – беттор может использовать специальные системы игры, позволяющие искусственно исключать ряд сложных матчей и повышать свои шансы на выигрыш, одновременно повышая с геометрической прогрессии и общую сумму ставок.

Если в ставках на спорт букмекер может остаться в проигрыше при ряде неблагоприятных результатов, то в тотализаторе он не рискует совершенно ничем. Букмекерская контора просто берет себе часть собранного от игроков призового фонда за услуги организатора тото (к примеру – 10%) и гарантирует правильное распределение выигрышей.

**Схема выплат по «Суперэспрессу» может отличаться в различных БК, но в «Фонбет» она выглядит таким образом:**

32% фонда – категория «9 угаданных исходов»;  
18% — 10 исходов;  
10% — 11 исходов;  
10% — 12 исходов;  
10% — 13 исходов;  
10% — 14 исходов;  
10% — 15 исходов.

Беттор, который угадал 15 исходов, получает выигрыши по всем категориям, за счет чего его суммарный приз может доходить до невероятных сумм. К тому же – в случае, если какая-то категория остается неразыгранной (чаще всего – 14 и 15 исходов) все ее призовые отправляются в накопительный джек-пот, который также полагается игроку, угадавшему 15 исходов.

Все выигрыши делятся поровну между теми, кто попал в каждую выигрышную категорию, потому – чем меньше бетторов попадает в «призы», тем больше денег получают те, кто туда попал. Зачастую получить более-менее приличный выигрыш можно за 10-11 правильных прогнозов.