+++
author = "Bet-bro"
bg_image = "/uploads/chto-takoe-bukmekerskaya-vilka.jpg"
categories = ["articles"]
date = 2019-12-25T13:51:00Z
description = "Букмекерская вилка или арбитражная ставка – это некая ситуация, при которой беттор делает ставки..."
image = "/uploads/chto-takoe-bukmekerskaya-vilka.jpg"
tags = ["Букмекерская вилка "]
title = "ЧТО ТАКОЕ БУКМЕКЕРСКАЯ ВИЛКА"
type = "Post"

+++
**Букмекерская вилка** или **арбитражная ставка** – это некая ситуация, при которой беттор делает ставки на противоположные исходы и остается в выигрыше при любом результате игры. Подобные ситуации время от времени возникают при сравнении коэффициентов различных букмекерских контор ввиду того, что котировки постоянно меняются под влиянием ставок и иногда принимают значения, когда возникает выигрышная для беттора со всех сторон ситуация, называемая арбитражной.

Изначально коэффициенты в линии букмекерской конторы уравновешены так, что арбитражная ситуация не может возникнуть, но со временем они могут меняться, что и приводит к появлению «вилок». Также «вилки» могут возникать из-за несостыковок в мнениях аналитиков различных букмекерских контор. К примеру, кто-то дает одну вероятность на победу одной команды, а кто-то – другую, серьезно отличающуюся от мнения конкурентов, из-за чего и возникает серьезный дисбаланс и как следствие – арбитражная ситуация.

Приведем конкретный пример на самом простом для понимания двух путевом маркете – тотале больше 2.5 голов. В букмекерской конторе А на тотал больше 2.5 голов дают коэффициент 2.1, а на тотал меньше 2.5 – 1.8. В букмекерской конторе В на ТБ2.5 установлена котировка 1.7, а вот на ТМ 2.5 – 2.2. В такой ситуации беттор может поставить 100 долларов на тотал больше 2.5 с коэффициентом 2.1 в букмекерской конторе А и 100 долларов на тотал меньше 2.5 голов с коэффициентом 2.2 во второй БК. В сумме он потратил 200 долларов.

Если сыграет ТБ2.5 – выиграет 210 долларов, если сыграет ТМ2.5 – 220, третьего варианта тут нет. Как итог – беттор выиграет или 10 долларов или 20. Это и есть самая простая «вилка» или арбитражная ситуация.

Понятное дело, что столь очевидных «вилок» в наши дни в линии букмекерских контор не существует. Сейчас букмекеры стараются сверять свои котировки не уходить далеко от базовых значений «рынка», чтобы не создавать описанные выше «сладкие» для игроков арбитражные ситуации. Но «вилки» все же можно находить и на трехпутевых рынках – к примеру, на исходах. Такие «вилки» чаще всего можно заметить только при помощи вычислений, для которых «вилочники» (так называют бетторов, занимающихся арбитражными ставками) создают специальные калькуляторы.

В наши дни для того, чтобы находить «вилки» в линии букмекерских контор необходимо проделать большой объем статистической работы, которую чаще всего перекладывают на специальные программы-сканеры. Как только «вилочник» находит арбитражную ситуацию – ему необходимо срочно разместить ставки в тех БК, где она возникла, так как арбитражные ставки недолговечны ввиду постоянного движения котировок.

В связи с этим существует ряд сложностей при игре на «вилках» – нужно иметь баланс на счету во многих букмекерских конторах вместе с верифицированным статусом аккаунта, быстро реагировать на появление «вилок» и размещать ставки на противоположные исходы одновременно, «двумя руками».

Также большой проблемой для любителей арбитражных ставок является то, что подавляющее большинство букмекеров крайне негативно относятся к тем, кто пытается подловить их на нестыковках и ошибках и делать ставки в БК без риска проиграть собственные деньги. Букмекеры прописывают в правилах возможность закрывать счета «вилочников» без объяснения причин с конфискацией баланса – что часто приводит к потерям, которые сложно компенсировать на «вилках».