---
title: Легальные букмекеры
author: xfr
type: ratings
date: 2019-12-25T16:32:27.000+00:00
excerpt: Легальные букмекеры - букмекерские компании, которые официально и по лицензии
  властей того или иного государства ведут свою деятельность в нем...
url: "/2019/12/25/legalnye-bukmekery-2/"
description: Легальные букмекеры — букмекерские компании, которые официально и по
  лицензии властей того или иного государства ведут свою деятельность в нем...
categories:
- ratings
image: "/uploads/img4.jpg"

---
Легальные букмекеры &#8212; букмекерские компании, которые официально и по лицензии властей того или иного государства ведут свою деятельность в нем.

Деятельность легальных букмекеров регулируется законодательством государств и эти компании платят налоги в бюджеты стран. Чаще всего, владельцы одной и той же, по факту, конторы изначально имеют лицензию одной из мировых офшорных зон, а при заходе в государство со специальными правовыми актами для букмекеров, делают новое юридическое лицо для конкретной страны.

Как правило, у таких букмекеров создаются отдельные сайты под регистрацию только для клиентов определенного гражданства или под ряд стран, в которых их деятельность разрешена официально. При этом может оставаться версия сайта для, что называется, всего мира, где играть могут и клиенты стран, в которых деятельность букмекера не регулируется.

В Украине букмекерские конторы официально не работают из-за запрета на их деятельность с 2009 года. Но компании, занимающиеся точно таким родом азартных игр, называются «государственные лотереи ТОТО». Они получают лицензию Министерства финансов и формально закрепляются за одним из трех «операторов государственных лотерей».

Легальными букмекерами в Украине являются Пари-Матч, Фаворит Спорт, Базабет, Спортпрогноз, Спортлига и Фортуна-Live. Все они во всевозможных ситуациях избегают наименования своей деятельности как букмекерской в Украине.

К примеру, Пари-Матч постоянно пускает в оборот массу рекламы бренда, но в ней никогда не сказано, чем именно они занимаются, хотя всем это давно известно.