---
title: Украинские букмекеры
author: xfr
type: ratings
date: 2019-12-25T16:30:51+00:00
excerpt: Официально украинских букмекерских контор не существует или, если быть точнее,
  в Украине официально не действует ни одна букмекерская контора...
url: "/2019/12/25/ukrainskie-bukmekery-2/"
image: "/uploads/bukmekery-ukrainy-min.jpg"
description: Украине официально не действует ни одна букмекерская контора...
categories:
- ratings

---
Официально украинских букмекерских контор не существует. Или, если быть точнее, в Украине официально не действует ни одна букмекерская контора.

Загвоздка в том, что с 2009 года в Украине запрещены азартные игры, казино и деятельность букмекеров. И вся эта индустрия с огромным оборотом денег ушла в тень. Залы с игровыми автоматами не только остались, но и стали появляться с полностью затемненными окнами и под видом «интернет-клубов» либо вообще безо всяких опознавательных знаков. Букмекеры остались работать, но их деятельность, преимущественно, ушла в интернет, где уследить за соблюдением законов крайне сложно. Особенно, если определенные органы по факту «крышуют» работу как и залов с игровыми автоматами, так и букмекеров.

Однако в 2012 году у контор появилась официальная легальная лазейка в законодательстве Украины, позволившая им немного глубже вздохнуть. Появился термин «лотерея ТОТО», определение которой подразумевает принятие прогнозов на спортивные события и вознаграждение деньгами за сбывшиеся прогнозы. То есть, ставки.

Этот момент частично легализовал деятельность букмекеров, которые и занимаются той деятельностью, которая описана в понятии «лотерея ТОТО». Но после принятия этих изменений в законодательство, масштабного расширения и конкуренции рынка букмекеров не случилось. С одной стороны, там наверняка были моменты, из-за которых работать в этом формате было сложно и не очень выгодно. С другой, популярность у любителей ставок была у некоторых довольно давних игроков этого рынка и ухватить свой кусочек новым компаниям было довольно сложно.

Легальным букмекером в Украине конторы становятся после получения лицензии Министерства финансов и внесения в соответствующий реестр так называемых «государственных лотерей».

Операторов государственных лотерей в Украине три &#8212; М.С.Л., Украинская национальная лотерея и Патриот.

Лотерей ТОТО в Украине шесть &#8212; Фаворит Спорт, Пари-Матч, Базабет, Спортлига, Спортпрогноз и Фортуна Live.

Четыре из них (Фаворит Спорт, Пари-Матч, Базабет и Фортуна Live) осуществляют деятельность через оператора «Украинская национальная лотерея», а Спортпрогноз и Спортлига &#8212; через М.С.Л.

Других легальных букмекеров в Украине нет. Конечно, в мире масса компаний, которые позволяют делать ставки гражданам Украины на своих сайтах. Но это, скорее, ситуация, когда они делают то, что им не запрещают и в случае обращения к ним властей Украины эти конторы ограничат доступ к сайтам украинцам.