---
title: Мобильные букмекеры
author: xfr
type: ratings
date: 2019-12-25T11:11:04+00:00
excerpt: Мобильные букмекеры - букмекеры, услугами которых возможно пользоваться с
  мобильных устройств вроде смартфонов или планшетов...
url: "/2019/12/25/mobilnye-bukmekery/"
image: "/uploads/img2.jpg"
description: Мобильные букмекеры — букмекеры, услугами которых возможно пользоваться
  с мобильных устройств вроде смартфонов или планшетов...
categories:
- ratings

---
Мобильные букмекеры &#8212; букмекеры, услугами которых возможно пользоваться с мобильных устройств вроде смартфонов или планшетов.

Современная и уважающая себя букмекерская компания не будет рассчитывать только на использование игроками версии сайта для компьютера. И не будет думать, что для игры со смартфона достаточно будет адаптированной мобильной версии сайта.

Букмекеры, как и другие компании, уже давно обзаводятся приложениями для смартфонов и планшетов. Как правило, они должны быть удобнее за мобильные версии сайтов, легче грузиться и иметь удобный и понятный интерфейс. Все это даст в совокупности приятный процесс ставок и клиенты не будут отказываться от него даже будучи вне компьютера или ноутбука.

Выпуская приложения, компании, чаще всего, сразу же делают версии приложений для двух основных типов мобильных операционных систем &#8212; Android и iOS. Обладателям телефонов с ОС Windows Phone не очень повезло в этом плане. Но вряд ли им в целом везет, если они не используют смартфоны с двумя удобными и самыми распространенными операционными системами.

У украинских букмекеров Фаворит Спорт и Пари-Матч, разумеется, есть приложения и для Андроида, и для iOS. Надо признать, что если взять для сравнения работу программ на Андроиде, то Фаворит выигрывает у Пари-Матч &#8212; более шустрая работа приложения, удобнейший интерфейс и никаких потерь скорости или функциональности. Если сравнивать с работой сайта Фаворита, то приложение этой же компании несомненно выигрывает и клиент конторы постепенно может забыть о существовании версии сайта для ПК.

А вот для iOS Фаворит выдал слабое приложение &#8212; хоть в нем и есть вход с помощью Touch ID, оно работает хуже. Та же линия в лайве самостоятельно не обновляется и чтобы, к примеру, следить за событием, нужно постоянно выходить из открытого матча в общую линию лайва и обновлять ее движением пальца сверху вниз по экрану. Каждый раз.

Что касается Пари-Матч, то там работа приложений на двух основных ОС примерно одинаковая.