---
title: Новые букмекеры
author: xfr
type: ratings
date: 2019-12-25T11:11:25.000+00:00
excerpt: Часто появляются какие-то люди, вроде бизнесменов и прочих персонажей с деньгами,
  которые решают вложится в букмекерский бизнес, узнав и осознав, какие большие суммы
  там оборачиваются...
url: "/2019/12/25/novye-bukmekery/"
image: "/uploads/img3.jpg"
categories:
- ratings
description: Часто появляются какие-то люди, вроде бизнесменов и прочих персонажей
  с деньгами...

---
Новые букмекеры появляются регулярно. Часто появляются какие-то люди, вроде бизнесменов и прочих персонажей с деньгами, которые решают вложится в букмекерский бизнес, узнав и осознав, какие большие суммы там оборачиваются. И насколько прибыльным может быть этот бизнес.

Но, как часто бывает, новичкам крайне сложно пробиться и выйти на должный уровень, который повлек бы не только «выход в ноль», но и прибыльность конторы. Особенно актуальна эта закономерность для современности. Компании, стоявшие у истоков букмекерского бизнеса и сумевшие закрепиться, уже имеют большую известность, репутацию и клиентскую базу. Рынок, грубо говоря, поделен. И ворваться на него, чтобы урвать хотя бы по кусочку у каждого из основных «продавцов» букмекерских услуг, крайне сложно. Почти невероятно. Закономерность, которая актуальна для абсолютно любой устоявшейся сферы в нынешнее время.

В Украине основные букмекеры &#8212; Пари-Матч и Фаворит Спорт. Они работают здесь давно и, по факту, конкурируют только между собой. Есть, надо признавать, и доля игроков, ориентированных на российские конторы, однако он несущественный. Еще слабее база клиентов из Украины у европейских букмекеров, которые дают доступ к игре для украинских граждан.

За последние годы в букмекерском бизнесе Украины было пару примеров компаний, которые пробовали ворваться на рынок и ничего серьезного с этого не вышло. Самый яркий из них &#8212; Фортуна Лайв. М.С.Л. сделала попытку создать своего букмекера, были вложены деньги в сайт, даже в спонсорство Зари ради узнаваемости. Но это вылилось лишь в фактическое прекращение деятельности, хоть сайт и есть до сих пор. Но он в перманентном состоянии «ремонта».

Есть, конечно, сайты букмекеров, которые принимают ставки и полноценно функционируют. Но их успешность весьма сомнительная. К примеру, Базабет &#8212; появившаяся на рынке около 3 лет назад, контора уже успела сменить домен сайта, из-за чего выпасть из работы на несколько месяцев. Фан-Спорт &#8212; украинский клон конторы 1Xbet. Появился несколько лет назад и попробовал заявить о себе сотрудничеством с Динамо. Насколько вышло &#8212; вопрос большой. Какие-то свои игроки есть, но до базы Фаворита и Пари-Матч им, конечно, невероятно далеко. Кстати, Фан-Спорт никогда не имел лицензии Минфина Украины.

Забавный пример бесполезности &#8212; Спортлига. Она существует довольно давно и в определенный момент даже стала расширять сеть пунктов приема ставок. Но насколько рентабельно вкладываться в офлайн ставки &#8212; вопрос большой. Эти ППС все еще работают, сайт существует и функционирует, но за счет полного отсутствия системного пиара (был один всплеск раскрутки, но печальный и краткосрочный) Спортлигу просто мало кто знает кроме тех людей, которые проходят мимо их «будок» в своих городах.

Так что, новым букмекерам очень тяжело везде. Как и всем новичкам в уже устоявшихся сферах жизнедеятельности.