---
title: 'Какую букмекерскую контору выбрать: пять основных критериев'
author: xfr
type: ratings
date: 2020-02-07T15:42:28.000+00:00
url: "/2020/02/07/kakuyu-bukmekerskuyu-kontoru-vybrat-pyat-osnovnyh-kriteriev/"
yasr_review_type:
- Other
image: "/uploads/kakuyu-bukmekerskuyu-kontoru-vybrat-pyat-osnovnyh-kriteriev.jpg"
description: На современном рынке ставок на спорт настолько много букмекеров, что
  новичку очень сложно...

---
На современном рынке ставок на спорт настолько много букмекеров, что новичку очень сложно разобраться в том – кому стоит доверить свои деньги и время. Попытаемся разобраться в критериях выбора букмекерской конторы, и выделим пять основных – по которым стоит оценивать и выбирать БК.

## Авторитет и надежность

Первое и основное, на наш взгляд – авторитет и надежность букмекерской конторы. Вы должны понимать, что получите свои деньги и для букмекера не будет проблемой выплатить тот потенциальный выигрыш, который был прописан в ставке. Ведущие БК понимают, что авторитет – основной критерий выбора букмекерской конторы, к которому приходят бетторы со стажем, потому – надежные БК дорожат своей репутацией и не готовы подставлять ее под удар ради сиюминутной выгоды.

Авторитет и репутация зарабатываются годами, потому – нет ничего удивительного, что на отечественном рыке ставок с наибольшим уважением относятся к БК «родом из 90-х». Такие бренды как Marathonbet, Фонбет, Париматч, Фаворит Спорт прошли испытание временем и игроки со стажем доверяют им. Такие букмекеры оперативно реагируют на жалобы на профильных букмекерских ресурсах, не допуская, чтобы их репутация страдала от каких-либо обвинений в нечестности или несовершенстве сервисов БК.

## Величина коэффициентов

Лучшие бонусы – это хорошие коэффициенты. Есть ряд букмекеров, которые избрали данное утверждение своим слоганом, но с этим принципом действительно согласны профессиональные бетторы. Быть в плюсе на линии с большой маржой невероятно сложно. И никакие бонусы не могут компенсировать несправедливых котировок.

Как оценить величину маржи? Для этого существуют специальные калькуляторы, а кроме того – можно легко оценить маржу на глаз, на рынке двусторонних равновероятных исходов. К примеру, на рынке жестких фор (фор, по которым невозможен возврат ставок). Показатели 1.95-1.95 и выше на равновероятные исходы – отличный вариант, 1.9-1.9 – нормальный, 1.85 – 1.85 – не самый лучший, все что ниже – настоящий грабеж с маржой выше 10%.

## Выбор событий в линии, разнообразие росписи

Следующий важнейший параметр при оценке и выборе букмекера – выбор событий в линии и ширина росписи. Стоит подобрать идеального букмекера лично для вас – по вашей специализации ставок. Но есть и общие моменты, важные для всех игроков. Это – набор тоталов и фор в линии букмекерской конторы. У хорошего букмекера есть не только классические жесткие форы и тоталы, но и мягкие – целочисленные, по которым возможен возврат. Также хорошо бы иметь азиатскую роспись по гандикапам и тоталам.

При этом не так важна сама по себе ширина росписи и количество рынков, как наличие в линии тех видов ставок, которые интересны именно вам. Некоторые букмекеры для количества выбрасывают несколько сотен маркетов на точный счет, игровые интервалы и комбинированные ставки, на которых играют единицы, но не дают хорошего выбора по тоталам и форам.

Еще один важный момент – появление в лайве матчей из категории «смоллмаркетов», принимать на которые ставки по предматчевой линии букмекеры не рискуют. У многих букмекерских контор есть специальный календарь лайва, в котором указаны матчи, по которым планируется прием ставок в лайве, уже после начала игры.

## Мобильные приложения

С каждым годом пользователи Интернета все чаще осуществляют выход в сеть посредством мобильных гаджетов – планшетов, смартфонов и айфонов. Для бетторов в букмекерских конторах мобильные технологии дали новую степень свободы – следить за матчами, размещать ставки и проводить финансовые операции на игровом счету стало возможно без использования стационарного компьютера.

Мобильные сайты букмекерских контор зачастую не сильно отличаются от стационарных по скорости работы и удобству навигации, чего не скажешь о мобильных приложениях. Качественно выполненное мобильное приложение обеспечивает клиента букмекерской конторы быстрым входом в учетную запись, удобной навигацией по линии и всеми инструментами для «быстрых» ставок в лайве. В странах, где государственные регуляторы блокируют сайты оффшорных букмекеров, приложение также является надежным и стабильным методом обхода блокировок.

Потому наличие у онлайн букмекера пакета мобильных приложений для устройств на операционных системах Андроид и iOS сегодня – обязательное условие существования на конкурентном рынке.

## Бонусы

Многие новички при выборе букмекера в первую очередь ориентируются на стартовые бонусы, что не совсем верно. Бонусы и акции букмекеров, конечно, должны интересовать бетторов, но – не в первую очередь. Ведь стартовый бонус будет отыгран за несколько дней, а то и часов, а затем вы столкнетесь с низкими коэффициентами, неидеальной линией или проблемами с выплатами. Потому – оценивать БК нужно в комплексе, а не только с точки зрения привлекательности бонусной программы.

На самом деле, на рынке онлайн ставок существует такая закономерность – громче всех кричат о бонусах те букмекеры, которые не могут предложить справедливых условий для игры. Это правило не является обязательным и существуют букмекеры, которые хороши со всех сторон, но на самом деле – их не так уж много. И уж точно можно сказать, что бонусная привлекательность – это не главный критерий выбора букмекерской конторы.

Выбирая букмекерскую контору важно понимать, что вы не должны привязываться к одной БК. Несколько учетных записей в разных букмекерских конторах помогают всегда выбирать лучшие коэффициенты, лучшие условия для игры на конкретном матче, которые могут быть сегодня оптимальными у одного букмекера, а завтра – у другого