---
title: Рейтинги букмекеров
author: xfr
date: 2019-12-24T09:56:41+00:00
url: "/2020/02/05/rejting-bukmekerov/"
image: "/uploads/rating-bukmekerov-article.jpg"
categories:
- ratings
description: На рынке онлайн ставок на спорт представлено немало букмекерских контор
  с различными сервисами...

---
На рынке онлайн ставок на спорт представлено немало букмекерских контор с различными сервисами, программными платформами, линией, коэффициентами и бонусными предложениями. Чтобы не утонуть в море информации и предложений на отечественном рынке ставок на спорт, мы предлагаем беттору справедливый рейтинг букмекеров, с независимой оценкой их основных сервисов, репутации и привлекательности для ставок.

Перед тем как проводить независимую и справедливую оценку букмекерских контор, необходимо выделить основные параметры, которые войдут в систему оценивания. В нашем случае набор параметров оценивания выглядит таким образом:

_— авторитет бренда;_

_— величина коэффициентов и букмекерской маржи;_

_— выбор событий в линии, ширина росписи;_

_— удобство официального сайта и мобильных продуктов;_

_— привлекательность бонусной программы;_

_— выбор платежных методов._

Идеального букмекера для всех на рынке ставок не существует, так как у каждого беттора есть свои предпочтения и потребности в сервисах и матчах в линии, но комплексная оценка БК помогает выделить тех, кто достоин внимания бетторов больше, чем другие.

## Авторитет бренда

Чтобы комфортно себя чувствовать в букмекерской конторе, беттору важно доверять букмекеру и знать, что он не столкнется с проблемами в случае, когда захочет вывести крупный выигрыш. Потому для многих бетторов самым главным критерием в рейтинге букмекеров становятся их авторитет и надежность. Понятное дело, что репутация БК нарабатывается со временем и сегодня на отечественном рынке ставок наибольшим авторитетом обладают те, кто долгое время предлагают свои услуги в сфере азартных игр.

## Коэффициенты и выбор событий

Профессиональные бетторы понимают, что быть в плюсе в отношениях с букмекером на длинной дистанции можно только при игре по линии с достойными коэффициентами и минимальной маржой. Какой бы привлекательной ни была бонусная программа БК или ее официальный сайт с мобильными приложениями, но с коэффициентами ниже 1.9-1.9 на равновероятные исходы достаточно сложно наращивать банк. Не менее важен и выбор событий в линии, а также – ширина росписи и разнообразие маркетов. Хороший выбор тоталов и гандикапов – то, на что сегодня бетторы обращают внимание в первую очередь после оценки величины котировок.

## Официальный сайт и мобильные приложения

Удобный сайт и быстрая навигация по нему – обязательные условия для комфортного пребывания беттора в интерактивной букмекерской конторе. Сегодня букмекер должен не просто предоставлять линию и коэффициенты, но и быть одним комплексным мультимедийным решением для наблюдения за ходом спортивных событий. Информативный матчтрекер с графическим отображением ходы игры и подробной онлайн-статистикой привлекают внимание не только бетторов, но и обычных любителей спорта.

Качественные и современные сайты букмекерских контор сейчас могут предоставить не только статистику, но и бесплатную картинку с минимальными затратами трафика – в особенности в мобильных устройствах. Для тех же, кто регулярно размещает ставки по линии конкретной букмекерской конторы наличие мобильного приложения – обязательное условие для комфортной игры.

## Бонусы и выбор платежных методов

Многие новички ошибочно считают наличие бонусов главным критерием в рейтинге букмекеров, но это немного не так. Бонусы – это приятное дополнение к высоким коэффициентам и широкой линии. Если же у букмекера нет ни того, ни другого, но присутствует заманчивый бонус на первый депозит – не стоит заводить с такой БК отношения глубже отыгрыша бонуса. Выбор платежных методов и быстрые выплаты без комиссий и дополнительных сборов – еще один важный параметр оценки БК в нашем рейтинге букмекеров.