---
title: 'Финикс — Голден Стэйт: прогноз на матч НБА 13 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-12T10:10:47+00:00
url: /2020/02/12/finiks-golden-stejt-prognoz-na-match-nba-13-fevralya/
image: /uploads/eqbchx2u4aexmod-scaled-e1581502236186.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч регулярного чемпионата НБА между Финиксом и Голден Стэйт Уорриорз.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Финикс &#8212; Голден Стэйт</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>13 февраля, 04:00</strong>
</h3>

Калифорнийцы снова без особых шансов на успех, а вот Финикс может покуражиться в матче с безнадежным аутсайдером.

<h3 style="text-align: center">
  ФОРМА И МОТИВАЦИЯ КОМАНД
</h3>

**Финикс (21 победа &#8212; 33 поражения)**

_Слабые шансы на плей-офф, мотивация стандартная_

_Последние 10 матчей — 2 победы, 8 поражений_

_Выступления дома — 10 побед, 18 поражений_

_Средняя разница очков — 112 — 114_

### **Голден Стэйт (12 побед &#8212; 42 поражения)**

_Безнадежный аутсайдер Запада, нет турнирной мотивации_

_Последние 10 матчей — 2 победы, 8 поражений_

_Выступления на выезде — 5 побед, 23 поражения_

_Средняя разница очков — 106 — 115_

Финикс безусловный фаворит этого матча, даже несмотря на отличную форму Эндрю Уиггинса. Без травмированных лидеров Уорриорз не представляют собой угрозу, поэтому вариант с победой хозяев кажется очень легким. Но и коэффициент на него соответствующий.

Оба матча этих соперников в нынешнем сезоне выдались не особо результативными, а с учетом показателей Финикса в последних поединках мы выберем именно этот вариант.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; В двух противостояниях Финикса и Голден Стэйт в нынешнем сезоне больше 221-го балла за игру (суммарно) не набиралось;_

_&#8212; В феврале в 6-ти матчах Финикса 5 закончились с суммарной результативностью менее 226-ти очков за игру;_

_&#8212; Финикс сыграет без Дарио Шарича и Деандре Айтона, суммарная средняя результативность которых составляет 28 очков за матч;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Обе команды проводят слабый сезон, но Финикс выглядит получше. Хозяева, судя по всему, победят, но этот успех не будет очень результативен.

В матче против сильной команды Голден Стэйт традиционно пропустил был 120+ очков, но тут у них есть шанс побороться. Вряд ли обе команды будут много забрасывать и общая результативность поединка не обещает быть особо высокой.

<p style="text-align: center">
  <strong>Прогноз: общий тотал матча меньше 226,5 очков &#8212; коэффициент 1,93 (1xbet)</strong>
</p>