---
title: 'Клипперс — Денвер: прогноз на матч НБА 29 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-28T13:44:49+00:00
url: /2020/02/28/klippers-denver-prognoz-na-match-nba/
image: /uploads/usa_today_11975214.0-e1582897472573.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч регулярного чемпионата НБА между Клипперс и Денвером.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Клипперс &#8212; Денвер</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>29 февраля, 05:30</strong>
</h3>

Отличная обещает быть битва! Хозяева снова красиво побеждают, но Денвер &#8212; одна из лучших команд регулярного чемпионата в этом сезоне.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ФОРМА И МОТИВАЦИЯ КОМАНД</strong>
</h3>

**Клипперс (39 побед — 19 поражений)**

Топ-5 Запада, стандартная мотивация

Последние 10 матчей — 6 побед, 4 поражения

Выступления дома — 23 победы, 6 поражений

Средняя разница очков — 115,6 — 109,8

**Денвер (40 побед — 18 поражений)**

Топ-5 Запада, стандартная мотивация

Последние 10 матчей — 7 побед, 3 поражения

Выступления на выезде — 17 побед, 11 поражений

Средняя разница очков — 110,7 — 106,8

Калифорнийцы выиграли два последних матча в отличном стиле. Как мы и предполагали, Клипперс уверенно расправились на выезде с Финиксом, а до этого разбили дома непростой Мемфис. Команда в хорошей форме, нет травмированных, и против Денвера они выглядят фаворитом.

Денвер проводит отличный сезон, но вот выступления на выезде не впечатляют. Команде часто не хватает класса, чтобы дожать оппонента на гостевой площадке, а кураж поймать получается далеко не всегда.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; У Клипперс вообще нет травмированных игроков;_

_&#8212; В первом матче между этими командами 13 января победу на своем поле одержал Денвер (114:104);_

_&#8212; По среднему количеству подборов за матч Клипперс идет на 3-м месте в лиге, Денвер &#8212; на 19-м;_

_&#8212; Клипперс набирает в среднем на 5 очков за матч больше, чем Денвер;_

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Клипперс будет фаворитом и по нашим раскладам должен выиграть. Перевес будет небольшой, но форы в -4.5 очка должно хватить для нашей общей победы.

**Прогноз: победа Клипперс с минусовой форой (-4,5) &#8212; 1,75**