---
title: 'Кливленд — Клипперс: прогноз на матч НБА 10 февраля'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-02-09T10:29:20+00:00
url: /2020/02/09/klivlend-klippers-prognoz-na-match-nba-10-fevralya/
image: /uploads/screenshot_2-2-e1581244151930.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч регулярного чемпионата НБА между Кливлендом и Лос-Анджелес Клипперс.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Кливленд &#8212; Клипперс</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>10 февраля, 02:30</strong>
</h3>

Победа гостей сомнения не вызывает, а вот как это будет &#8212; разбираем и выбираем вариант для ставки.

<h3 style="text-align: center;">
  ФОРМА И МОТИВАЦИЯ КОМАНД
</h3>

<h3 style="text-align: center;">
  Кливленд
</h3>

Безнадежный аутсайдер Востока, мотивации нет.

Последние 10 матчей &#8212; 1 победа, 9 поражений

Выступления дома &#8212; 6 побед, 21 поражение

Средняя разница очков &#8212; 106 &#8212; 115

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>Клипперс</strong>
</h3>

Один из лидеров Запада, борется за первое место в Конференции

Последние 10 матчей &#8212; 7 побед, 3 поражения

Выступления на выезде &#8212; 14 побед, 11 поражений

Средняя разница очков &#8212; 115,5 &#8212; 110

Единственное, что удерживает от ставки на крупную (9+ очков) победу гостей это травмы Патрика Беверли и Маркуса Морриса. Без них стартовая пятерка калифорнийцев выглядит не так убедительно.

Впрочем, даже в последнем матче, который вышел провальным для Клипперс, они умудрились накидать Миннесоте свои привычные 115 очков за матч (правда, пропустили 142).

У Кливленда не сыграет выдущий большой Тристан Томпсон, но и без него в команде есть кому подбирать.

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

_&#8212; У Кливленда самая слабая оборона на Востоке после Атланты и Вашингтона;_

_&#8212; У Клипперс одна из лучших атак во всей лиге (3-е место по набранным очка);_

_&#8212; Клипперс превосходят Кливленд по всем ключевым статистическим показателям;_

_&#8212; Клипперс только один раз в сезоне проиграли два матча подряд;_

<h3 style="text-align: center;">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Гости разъярены последним поражением от аутсайдера Миннесоты и очевидно собираются выместить свою злость еще на одном аутсайдере &#8212; Кливленде.

Хозяевам придется очень сложно в этом матче и не исключено, что все будет решено еще до перерыва.

**Предлагаем два варианта ставки**

_Более рискованный &#8212; победа Клипперс (-8,5) &#8212; 1,94 (1xbet)_

_Менее рискованный &#8212; победа Клипперс (-7) &#8212; 1,72_