---
title: 'Майами — Милуоки: прогноз на матч НБА 3 марта'
author: xfr
type: prognozy
date: 2020-03-02T09:14:24+00:00
url: /2020/03/02/majami-miluoki-prognoz-na-match-nba-3-ma/
image: /uploads/erg3bihuuaausja-scaled-e1583140453924.jpg
yasr_review_type:
  - Other

---
BetBro представляет прогноз на матч НБА между Майами и Милуоки.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>Майами &#8212; Милуоки</strong>
</h3>

<h3 style="text-align: center">
  <strong>3 марта, 02:30</strong>
</h3>

Битва двух топ-команд Востока обещает жаркое противостояние. Майами очень силен дома, а лидер Востока Милуоки прибудет в гости без одного из своих лучших игроков.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ФОРМА И МОТИВАЦИЯ КОМАНД</strong>
</h3>

**Майами (38 побед — 22 поражения)**

Топ-5 Востока, стандартная мотивация

Последние 10 матчей — 4 победы, 6 поражений

Выступления дома — 25 побед, 4 поражения

Средняя разница очков — 112,8 — 109,5

**Милуоки (52 победы — 8 поражений)**

Лидер Востока, стандартная мотивация

Последние 10 матчей — 9 побед, 1 поражение

Выступления на выезде — 25 побед, 5 поражений

Средняя разница очков — 119,6 — 106,9

Милуоки сметает одного соперника за другим. У Оленей нет соперников на Востоке и команда совершенно определенно выиграет первое место в Конференции.

Майами также проводит сильный сезон, особенно дома. На своей площадке это одна из топ-команд Лиги, у которой всего 4 поражения в родной обители.

Исходя из формы и качества игры Милуоки, коэффициенты на их победу должны быть достаточно низкими, но травма ключевого игрока Криса Миддлтона (21,1 очков в среднем за матч) если не уровняла шансы команд, то дает хорошие возможности для Майами.

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ВАЖНЫЕ ДЕТАЛИ</strong>
</h3>

&#8212; У Милуоки самая сильная атака в НБА;

&#8212; У гостей лучшие показатели в НБА по подборам в среднем за игру, и второй показатель по проценту попаданий с игры;

&#8212; В первом матче этих команд в сезоне Майами сенсационно обыграл Милуоки на выезде 131:126;

&#8212; В последних 5-ти матчах соперники Милуоки в 4-х случаях не смогли набрать 100 баллов;

&#8212; В последний раз Милуоки проиграл дома 31 января;

&#8212; Майами проиграл дважды в последних 5-ти матчах;

<h3 style="text-align: center">
  <strong>ПРОГНОЗ</strong>
</h3>

Победа Милуоки с минусовой форой (-2,5) &#8212; 1,90 (1xbet)