---
title: СТАВКИ НА КИБЕРСПОРТ
date: 2019-12-25T09:07:10+00:00
author: Bet-bro
image: "/uploads/stavki-na-kibersoirt.jpg"
bg_image: images/featue-bg.jpg
categories:
- stavki
tags:
- киберспорт
description: 'Ставки на киберспорт – новое направление в беттинге, набирающее популярность
  среди бетторов с каждым днем. '
type: stavki

---
Ставки на киберспорт – новое направление в беттинге, набирающее популярность среди бетторов с каждым днем. Турниры по киберспорту собирают все большую аудиторию зрителей, которые готовы подкрепить свои прогнозы на киберспорт ставками.

Ранее ставки на киберспорт можно было делать только на специализированных сайтах, которые лишь условно можно было назвать букмекерскими конторами. Зачастую поклонники киберспорта играли не на деньги, а на различные артефакты и скиллы в компьютерных играх, а условия для заключения пари были не лучшими. Ставки на реальные деньги в таких БК сопровождались частыми задержками выплат, а также массой проверок, которые нужно было проходить для получения своих денег.

**Ситуация изменилась после того как киберспортивное направление признали перспективным классические букмекеры.** Появление линии на киберспорт в авторитетных букмекерских конторах открывало для букмекеров возможность привлечь к ставкам массу людей, не интересующихся спортом, но готовых подогреть свой азарт ставками на киберспорт. Многие БК оценили эту возможность как хороший шанс увеличить собственную клиентскую базу и активно начали раскручивать ставки на киберспорт, постепенно отбирая клиентов у кустарных букмекеров, занимавшихся этим направлением.

**Сейчас ставки на киберспорт можно найти в линии практически всех уважающих себя букмекеров и с каждым годом линия на киберспорт становится все интереснее и разнообразнее.** В киберспорте можно ставить не только на победу одной из команд в матче, но и на победителей отдельных карт, метод победы, количество раундов в матче и различные специфические параметры каждой киберспортивной дисциплины.

Наибольшей популярностью в букмекерских конторах пользуются такие дисциплины как Dota 2, Counter-Strike, Leaague of Legends, но с каждым годом букмекеры расширяют количество турниров в линии.

На начальной фазе появления ставок на киберспорт в букмекерских конторах актуальной была проблема договорных матчей, но после того как в мире киберспорта прошла серия громких разоблачений киберспортсменов с арестами и реальными тюремными сроками принципы честной игры стали соблюдаться в киберспорте сильнее.  
Кроме того, доходы кибеспортменов постоянно растут и среди них все меньше желающих рискнуть своим нынешним положением ради сиюминутной нечестной выгоды.