---
title: СТАВКИ НА ЕДИНОБОРСТВА
date: 2019-12-25T09:06:10+00:00
author: Bet-bro
image: "/uploads/stavki-na-edinoborstva.jpg"
bg_image: images/featue-bg.jpg
categories:
- stavki
tags:
- единоборства
description: 'Различные единоборства всегда становились отличным поводом для заключения
  пари с древних времен. '
type: stavki

---
Различные единоборства всегда становились отличным поводом для заключения пари с древних времен. В современных букмекерских конторах всегда можно найти ставки на бокс и ММА – смешанные единоборства. В дни, когда проходит Летняя Олимпиада определенный интерес в букмекерских конторах вызывают и различные олимпийские дисциплины в единоборствах – вольная борьба, дзюдо и т.д.

## **Ставки на бокс**

Но основным направлением в ставках на единоборства остается бокс. Букмекерские конторы готовы принимать ставки на бокс по обширной линии с высокими максимумами – в особенности на громкие события в мире бокса.  
Сейчас можно ставить не только на исход боксерского поединка – победу одного из бойцов или ничью. Так как коэффициенты на фаворитов в боксе часто невелики, букмекеры предлагают дополнительную роспись, где можно поставить на количество раундов в бое, метод победы, а также точный раунд, в котором победит тот или иной спортсмен.

Ставки на бокс популярны в Украине по той причине, что в этом виде спорта украинские спортсмены входят в число лучших во многих весовых категориях. Большой интерес даже у людей, редко заходящих в букмекерские конторы, всегда вызывали поединки братьев Кличко, а сейчас им на смену пришли Василий Ломаченко и Александр Усик – олимпийские чемпионы и сильнейшие боксеры мира в своих весовых категориях.

### **Ставки на ММА**

В последние годы большой популярностью также пользуются ставки на ММА – поединки бойцов смешанного стиля. Большой резонанс в мире вызвал поединок самого известного бойца ММА Коннора Макгрегора с чемпионом мира по боксу Флойдом Майвезером в боксерском ринге – ирландец достойно смотрелся на фоне одного из лучших боксеров современности и значительно поднял авторитет смешанных единоборств в мире.

Впрочем, сам Макгрегор, увлекшись авантюрой с Майвезером, статус сильнейшего в мире смешанных единоборств потерял, проиграв после возвращения в ММА дагестанскому борцу Хабибу Нурмагомедову. В ближайшее время ожидается ряд громких боев с участием Нурмагомедова, Макгрегора, а также Тони Фергюсона – трех бойцов, которые сейчас пользуются наибольшей известностью в мире смешанных единоборств.

Ставки на смешанные единоборства в линии букмекерских контор оформлены в схожем формате с тем, что можно найти в линии на бокс. Тут также можно ставить не только на победителя, но и на метод победы (вариантов в ММА значительно больше, чем в боксе), а также длительность поединка и другие параметры боя.

Ставки на ММА интересны тем, что зачастую организаторы боев проводят полноценные вечера с добрым десятком поединков, следующих друг за другом. Поклонники единоборств и ММА могут с интересом следить за боями, подогревая свой азарт ставками на единоборства.