---
title: ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
---

# ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
Настоящий документ «Политика конфиденциальности» (далее по тексту – «Политика») представляет собой правила использования данных интернет-пользователей (далее – «вы» или «Пользователь»), собираемых Bet-Bro (далее – «мы» или «Администрация») с использованием сайта https://bet-bro.com.ua (далее – «Сайт»).


## 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
**1.1.** Политика составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» и определяет правила использования Bet-Bro данных интернет-пользователей, собираемых с использованием сайта https://bet-bro.com.ua.

**1.2.** Администрация ставит своей важнейшей целью и условием осуществления своей деятельности соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.

**1.3.** Политика применяется ко всей информации, которую Администрация может получить о посетителях веб-сайта https://bet-bro.com.ua.

## 2. ОБРАБАТЫВАЕМЫЕ ДАННЫЕ
**2.1.** Мы не собираем данные, которые позволяют определить вашу личность, с использованием Сайта.

**2.2.** Все данные, собираемые с использованием Сайта, предоставляются и принимаются в обезличенной форме (далее – «Обезличенные данные»).

**2.3.** Обезличенные данные включают данные, которые передаются в обезличенном виде в автоматическом режиме в зависимости от настроек используемого Пользователем программного обеспечения.

**2.4.** Состав и условия сбора обезличенных данных с использованием программного обеспечения третьих лиц определяются непосредственно их правообладателями и могут включать:

- данные браузера (тип, версия, cookie);
- данные устройства и его местоположение;
- данные операционной системы (тип, версия, разрешение экрана);
- данные запроса (время, источник перехода, IP-адрес).

**2.5.** Администрация вправе устанавливать требования к составу Обезличенных данных Пользователя, которые собираются с использованием Сайта.

**2.6.** Администрация не осуществляет проверку достоверности предоставляемых данных и наличия у Пользователя необходимого согласия на их обработку в соответствии с настоящей Политикой, полагая, что Пользователь действует добросовестно, осмотрительно и прилагает все необходимые усилия к поддержанию такой информации в актуальном состоянии и получению всех необходимых согласий на ее использование.

**2.7.** Вы осознаете и принимаете возможность использования на Сайте программного обеспечения третьих лиц, в результате чего такие лица могут получать и передавать указанные в п. 2.3 данные в обезличенном виде.

## 3. ЦЕЛИ ОБРАБОТКИ ДАННЫХ
**3.1.** Цель обработки обезличенных данных Пользователя:

- обработка поступающих запросов и связь с Пользователем;
- проведение маркетинговых, статистических и иных исследований;
- таргетирование рекламных материалов на Сайте.

**3.2.** Обезличенные данные Пользователей, собираемые с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей на Сайте, улучшения качества Сайта и его содержания.

## 4. ПОРЯДОК СБОРА, ХРАНЕНИЯ, ПЕРЕДАЧИ И ДРУГИХ ВИДОВ ОБРАБОТКИ ДАННЫХ
**4.1.** Безопасность данных, которые обрабатываются Администрацией, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты данных.

**4.2.** Администрация обеспечивает сохранность данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к данным неуполномоченных лиц.

**4.3.** Срок обработки данных является неограниченным. Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку данных, направив Администрации уведомление посредством электронной почты на электронный адрес Администрации почтовый адрес госпорта с пометкой «Отзыв согласия на обработку данных».

**4.4.** В целях повышения качества работы Администрация вправе хранить лог-файлы о действиях, совершенных Пользователем в рамках использования Сайта в течение 1 (одного) года.

## 5. ПЕРЕДАЧА ДАННЫХ
**5.1.** Администрация вправе передать данные третьим лицам в следующих случаях:

- пользователь выразил свое согласие на передачу данных, включая случаи применения Пользователем настроек используемого программного обеспечения, не ограничивающих предоставление определенной информации;
- передача необходима в рамках использования Пользователем функциональных возможностей Сайта;
- передача требуется в соответствии с целями обработки данных;
- в связи с передачей Сайта во владение, пользование или собственность такого третьего лица;
- по запросу суда или иного уполномоченного государственного органа в рамках установленной законодательством процедуры.

## 6. ИЗМЕНЕНИЕ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
**6.1.** Настоящая Политика может быть изменена или прекращена Администрацией в одностороннем порядке без предварительного уведомления Пользователя. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.

**6.2.** Действующая редакция Политики находится на Сайте в сети Интернет по адресу https://bet-bro.com.ua/privacy.

---
*Действующая редакция Политики от 13 декабря 2019 г.*

