---
title: Прогнозы на волейбол
date: 2020-01-26T20:54:08.000+03:00
author: nj-slots-online-user-root
image: "/uploads/hotpng-com-1.png"

---
Наблюдать за волейбольными матчами и делать на них ставки любят очень многие поклонники спорта. Это поясняется высокой динамичностью состязаний, а также тем, что в росписи букмекерских контор всегда достаточно не только стандартных, но и оригинальных вариантов ставок.

Существует масса внутренних чемпионатов различных стран, а также есть возможность наблюдать за международными соревнованиями как на уровне сборных, так и среди клубов. **Ну а настоящая вишенка на торте – проводимый раз в четыре года чемпионат мира среди мужчин и среди женщин. Одним словом, соскучиться поклонникам волейбола не удастся.**

В мужском волейболе с 1990 года наблюдается интересная тенденция. Сборные выигрывают чемпионаты мира по 3 раза подряд. С 1990 по 1998 год это делала команда Италии, с 2002 по 2010 годы выигрывали бразильцы, а последние два Мундиаля остались за поляками. И уже в 2022 году перед ними будет стоять непростая задача очередной защиты титула на чемпионате мира в России, где местная команда уж точно приложит максимум усилий, чтобы завоевать золотые медали при домашних трибунах.

У женщин такой стабильности среди победителей последних лет не наблюдается. Но тем интереснее наблюдать за противостоянием очень сильных команд России, Бразилии, Сербии, Италии, Китая, Японии и многих других, постоянно ведущих борьбу за пальму первенства в женском волейболе.

На клубном уровне доминируют сейчас итальянцы. Клубы из этой страны являются действующими победителями и у мужчин и у женщин. У мужчин команда &#171;Кучине-Лубе&#187; в финале сезона 2018/2019 обыграла &#171;Зенит&#187; из Казани, а у женщин и вовсе разыгрывался итальянский финал, в котором &#171;Игор Горгондзола&#187; удалось обыграть &#171;Имоко Воллей&#187;.

Неизменно высокий интерес для болельщиков представляют и внутренние чемпионаты ведущих волейбольных стран. Разумеется, на первых ролях здесь чемпионаты Италии, России, Польши, Франции, Турции.

Чтобы без труда разбираться во всём этом многообразии и зарабатывать на волейбольных матчах, ставя на их исходы в букмекерской конторе, вы можете воспользоваться предлагаемыми на нашем сайте прогнозами. Они составляются опытными и квалифицированными специалистами, ко мнению которых бывает очень полезно прислушаться. Надеемся, наши рекомендации станут для вас надёжным инструментом стабильного заработка на волейболе.