---
title: Прогнозы на АПЛ
date: 2020-01-26T20:54:07.000+03:00
author: nj-slots-online-user-root
excerpt: Английская футбольная Премьер-лига – самый популярный футбольный чемпионат
  в мире и самая богатая футбольная лига по совместительству...
image: "/uploads/premier-league-sky-bt-832x447.jpg"

---
Английская футбольная Премьер-лига – самый популярный футбольный чемпионат в мире и самая богатая футбольная лига по совместительству. С английскими клубами работают лучшие европейские тренеры, а в их составе играют ведущие футболисты, так как деньги тут есть у всех – даже у сражающихся за выживание аутсайдеров.

В нашем разделе вы найдете прогнозы на АПЛ от профессионалов – с обоснованием и полезной статистической информацией. Сезон в английской Премьер-лиге проходит практически без перерывов, потому в период с августа по май можно регулярно делать ставки на матчи чемпионата Англии.

**Английская Премьер-лига – одна из самых конкурентных лиг в Европе,** где каждый может обыграть каждого, по той причине, что большие деньги за продажу прав на телетрансляции распределяются справедливо и покупать качественных игроков в АПЛ могут все – даже пришедшие из первого дивизиона команды.

Вылететь из АПЛ и потерять доступ к столь вкусной &#171;кормушке&#187; не хочет никто, потому за места в Премьер-лиге ведется ожесточенная борьба – как в Чемпионшипе, первом дивизионе английского футбола, так и в подвале турнирной таблицы Премьер-лиги. Чемпионат Англии знает немало примеров сказочных спасений команд, которые провалили первый круг, так как во время зимнего трансферного окна владельцы клубов, находящихся в опасной зоне готовы прилично вкладываться в усиление состава, чтобы не потерять место в АПЛ.

Некоторое время в английской Премьер-лиге существовала каста команд, регулярно попадавших в Лигу чемпионов и Еврокубки. Изначально это была топ-4 в составе Манчестер Юнайтед, Челси, Арсенала и Ливерпуля, но затем она расширилась до топ-6, приняв к себе Тоттенхэм и Манчестер Сити.

Но в последнее время все чаще позиции классических грандов оказываются под угрозой ввиду того, что появляются крепкие середнячки с амбициями, желающие разрушить привычный для грандов порядок в АПЛ. При том, что финансовые возможности топ-6 велики, в АПЛ есть место и сказке, которую совсем недавно совершил Лестер Клаудио Раньери, сенсационно выиграв чемпионат в сезоне 2016/17. Лестер толково распорядился деньгами, полученными от участия в Лиге чемпионов и значительного увеличения фанатской базы за пределами Англии, и постепенно становится седьмой силой в чемпионате Англии. Последовать его примеру готовы Эвертон, Вулверхэмптон и Вест Хэм, приглашающие мастеровитых игроков и опытных менеджеров для того, чтобы пробиться в элитную группу команд Премьер-лиги.

**В таких условиях английская Премьер-лига остается крайне привлекательным местом для профессиональных футболистов, тренеров и любителей футбола со всего мира.** Доходы Премьер-лиги в целом и всех английских футбольных клубов неуклонно растут, как и зарплаты игроков, а в условиях высочайшей конкуренции появляются сильные команды, способные прославлять знамя английского футбола в Европе.

Прогнозы на АПЛ – занятие непростое ввиду все той же высокой конкуренции в лиге и способности аутсайдеров достойно противостоять лидерам. Потому есть смысл изучить экспертное мнение наших прогнозистов, находящих различные тренды на основе статистики и собственных впечатлений от просмотра матчей английской Премьер-лиги.