---
title: Прогнозы на хоккей
date: 2020-01-26T20:54:13.000+03:00
author: nj-slots-online-user-root
excerpt: Конечно, с учетом технических возможностей, хоккейную площадку со льдом сделать
  можно сделать даже в самых жарких условиях...
image: "/uploads/fantasy-sports-betting-next-big-thing-big-data.jpg"

---
Хоккей нельзя назвать повсеместно популярным видом спорта на планете. Конечно, с учетом технических возможностей, хоккейную площадку со льдом сделать можно сделать даже в самых жарких условиях. Но исторически складывается, что хоккей более-менее интересен в тех странах, где есть зима в своих классических проявлениях с морозом и снегом.

Конечно, эту закономерность немного ставит под сомнение США, которая является основной страной-участником самой сильной и популярной хоккейной лиги мира НХЛ. В ней есть команды из совсем не зимних штатов вроде Флориды, Аризоны и Калифорнии. Там НХЛ смогли раскрутить до таких пределов, что даже в тепле хоккей весьма популярен. Хотя надо признать, что в Америке хоккей уступает по интересу бейсболу и американскому футболу и в последние годы заметна стагнация этого вида спорта.

За пределами США и Канады хоккей один из главных видов спорта в России, странах Скандинавии, Балтии, а также в центральной Европе.

В Украине определенный интерес к хоккею, пусть и невысокий, сохраняется, но он не слишком касается местных соревнований. Украинская хоккейная лига очень давно слабая, не конкурентно способная, а местами попросту договорная. Потому любители хоккея в Украине, скорее, пристально следят за событиями в НХЛ за океаном, нежели в УХЛ.

Этот интерес к НХЛ также проявляется и в ставках на хоккей. Букмекеры предоставляют самые разные лиги и турниры для ставок на этот вид спорта, но большинство денег все равно идет именно на НХЛ. Есть, безусловно, и российские турниры типа КХЛ, ВХЛ и МХЛ, но на них, особенно на два последних турнира, делать ставки в Украине могут те, кто знают какую-то особую информацию по договорнякам.

Для остальных же обычных игроков актуальны прогнозы на НХЛ, причем прогнозы на НХЛ от профессионалов, которых совсем мало. Ставки на исходы периодов, ставки на результат матча, ставки на количество забитых шайб, ставки на индивидуальные достижения игроков, ставки на обладателя Кубка Стэнли. И многое другое. Все это актуально для тех, кто делает ставки на хоккей. Им нужны прогнозы на хоккей именно по этим линиям.

Мы предоставим ставки на хоккей и прогнозы на НХЛ, с самыми интересными и надежными вариантами.