---
title: Прогнозы на единоборства
date: 2019-12-30T07:43:21.000+03:00
author: nj-slots-online-user-root
excerpt: Единоборства издревле были первейшим поводом для заключения пари и остаются
  популярными в мире ставок на спорт в наши дни...
image: "/uploads/unnamed-1.jpg"

---
Пальму первенства держат ставки на бокс, но в последние годы все более популярными среди бетторов становятся и ставки на бои ММА – смешанные единоборства. В нашем разделе представлены прогнозы на бокс ММА, а также другие виды единоборств.

<h2 style="text-align: center;">
  <strong>Прогнозы на бокс</strong>
</h2>

**Бокс** – один из тех видов спорта, где Украина может похвастать статусом одной из ведущих стран. Долгое время украинский бокс прославляли братья Виталий и Владимир Кличко, а сейчас им на смену пришли два олимпийских чемпиона, громко заявившие о себе на профессиональном ринге – Василий Ломаченко и Александр Усик. Оба боксера входят в число самых сильных бойцов мира, а Василий еще и неофициально считается самым техничным и умным боксером современности.

В нашем разделе прогнозов на единоборства вы совершенно точно найдете подробные разборы всех поединков украинских боксеров-профессионалов, а также прогнозы на все значимые бои в мире профессионального бокса. Рейтинговые бои зачастую проходят на выходных и объединяются в дни бокса, когда поклонники этого вида спорта могут насладиться одновременно несколькими боями в один вечер.

По-настоящему значимые бои в мире бокса являются редкими и долгожданными событиями, потому – раскрутка их начинается за несколько месяцев до начала боя. Прогнозы на боксерские поединки также будут появляться заранее – как только какой-то титульный бой станет официально подтвержденным событием.  
Особенность ставок на бокс в том, что зачастую тут не встретишь равных коэффициентов на победу боксеров и практически всегда есть очевидный фаворит, что, впрочем, не исключает и сенсации, случающиеся довольно часто. Кроме того – есть возможность ставить на длительность боя, метод победы и другие варианты из росписи боксерского поединка.

<h2 style="text-align: center;">
  <strong>Прогнозы на ММА</strong>
</h2>

**ММА** – mixed martial arts или смешанные боевые искусства. Данный вид соревнований представляет собой поединки бойцов разных стилей, которым позволено сочетать в ринге (тут он называется октагоном) приемы из различных видов единоборств – панкратиона, бокса, кикбоксинга, джиу-джитсу и т.д.

Раскруткой данного вида спорта занимается организация UFC, президентом которой является Дэйна Уайт, но существуют и другие версии, по которым определяется чемпион мира – как и в боксе тут нет единства организаций. В ММА есть три сильнейшие школы – британская, бразильская и российская. Британские бойцы делают ставку на боксерские навыки, бразильцы хороши в джиу-джитсу и капоейре, а вот российские чемпионы это в основном – выходцы из борцовских дисциплин, делающие ставку на схватку в партере.

Огромную роль в обретении смешанными единоборствами нынешней популярности сыграл эпатажный боец Коннор Макгрегор, который в какой-то момент устал побеждать всех в ММА и бросил вызов великому боксеру Флойду Майвезеру и вышел на боксерский ринг с ним, хоть до того не имел опыта проведения боев в профессиональном боксе.

Когда Коннор вернулся в ММА, он не смог защитить свои титулы в бою с дагестанцем Хабибом Нурмагомедовым – не зрелищным, но эффективным бойцом, который делает ставку на борцовские дисциплины. В ближайшее время возможен матч-реванш между Макгрегором и Нурмагомедовым, который станет главным событием в мире ММА, так как их предыдущий бой сопровождался массой скандалов, а завершился дракой за пределами клетки, спровоцированной дагестанцем.

Сейчас ММА стремительно набирает популярность, но бокс все равно остается видом спорта номер один в мире единоборств.